Subtitle by OnDemandKorea
Translate by FenFitKuya
(18 Januari 2018 / Sekolah)
Tepuk! Tepuk! Tepuk!
Ayo pergi!
- Baiklah. - Oh, Presiden Kelas Seo.
- Kalian mengerjakan pekerjaan rumahmu kan? - Iya nih.
Kemarin, guru kita-
Tunggu, kita punya guru?
Ada Pak Jang Sung-kyu.
Dia memberi kita pekerjaan rumah untuk menuliskan daftar keinginan kita untuk tahun 2018.
- Iya nih. - Kalian melakukannya, kan?
Lalu mari kita hadirkan satu per satu. Dimulai dengan Sang-min.
Daftar keinginanku untuk 2018
Satu, membayar semua hutangku.
- Itu berarti dia akan bisa mengembalikan semuanya kembali tahun ini. - Dua, menyumbang.
Kau tidak akan kembali berhutang setelah menyumbang, bukan?
- Setelah Kau menyumbangkan dua juta dolar. - Maka Kau adalah malaikat hutang.
Tiga, pergi berlibur selama sebulan.
- Bagaimana dengan “ask us anything?” - Apakah kau pergi setelah berangkat dari semua pertunjukkan?
Termasuk yang satu ini?
- Jadi kau kaya sekarang? - Tidak!
- Lalu mengapa kau datang dengan itu? - Tidak mungkin dilakukan.
- Bisa terjadi suatu hari nanti. - Bila Kau dipotong dari semua program.
Kata-kata adalah hal yang menakutkan.
- Amit-amit. - Ketuk, ketuk, ketuk.
Dulu, aku bilang aku ingin istirahat selama seminggu, dan lihat apa yang terjadi.
Hati-hati dengan apa yang Kau katakan.
Ketika aku mengatakan bahwa aku akan berlibur sebulan penuh, itu tidak berarti-
- Amit-amit. - Aku melakukannya. Ketuk, ketuk, ketuk.
Di wajah Ho-dong.
Dia bisa berlibur sebulan penuh. Baru kembali untuk rekaman.
Bagaimana mungkin disaat dia bahkan tidak memiliki pesawat pribadi seperti Kau?
Bagus
- Selanjutnya. - Dia menikmatinya sekarang.
- Young-chul - giliran aku selanjutnya?
Aku menaruh ketulusanku di dalamnya.
Ini adalah keinginanku untuk menjadi ace pertunjukan ini.
"Ask Us Anything" akhirnya kehilangan sentuhannya.
Apa maksudmu?
Jika Kau ingin menjadi ace, Ho-dong, Soo-geun,
Sang-min, dan Kyung-hoon harus turun.
- Cepat dan ketuk kayu. - Ketuk, ketuk, ketuk.
- Di wajahmu sendiri. - Ketuk, ketuk, ketuk.
Kapan pun aku mengganggu Hee-chul, para penulis pergi, "Kenapa?
Apakah Kau terus-menerus mengganggu pertunjukan? "
Aku iri dengan itu, jadi aku ingin menjadi ace.
- Jika Kau menikah dan memiliki anak, Kau akan menjadi ace. - benarkah
Ho-dong, apa itu?
Yang kedua dalam daftar aku adalah bertemu dengan seorang wanita Korea.
Itu keren! Kau pernah bertemu dengan seorang wanita dari New York.
- Aku berkelana dengan wanita asing. - menakjubkan
Ketiga dalam daftar aku adalah aku berharap satu dari dua harapan aku menjadi kenyataan.
Mana yang lebih sulit untuk dicapai?
Aku menulis sesuatu yang realistis karena ada banyak orang yang aku syukuri di sekitar aku.
Aku ingin kesehatan staf pribadi aku yang telah bekerja dengan aku selama 14 tahun.
Aku ingin Kau tidak sakit dan bekerja dengan aku untuk waktu yang lama. Teriak keras, Kims!
Gadis baik
Kalian memiliki pekerjaan yang ekstrem.
Kirimkan keluhan ke biro hak asasi manusia.
Selanjutnya, aku sangat bersyukur untuk orang-orang ini.
Aku berharap untuk kebahagiaan staf "Ask Us Anything."
Berteriak untuk ace!
Itu benar!
Yang terakhir, aku berharap ini akan menjadi kenyataan.
Kuharap Ho-dong bisa hidup untuk waktu yang sangat lama dan menjaga kesehatannya.
Itu daftar harapan 2018 Kau?
Aku ingin Ho-dong hidup untuk waktu yang lama dan-
(Khawatir dengan hal-hal yang sebenarnya.)
(Bersorak-sorai seumur hidupnya)
Aku bahkan tidak ingin menyia-nyiakan kata-kataku padanya.
(Juara masih memiliki cukup energi untuk membuang air.)
Keinginan pertama aku adalah agar Buzz menjadi global.
Tapi ada kondisinya. Aku tidak akan pergi ke luar negeri.
- Apa maksudmu? - Hanya musik aku yang mau.
- Kedua? - Untuk album Buzz menjadi populer.
Keinginan ketiga aku adalah menerima setidaknya tiga pengakuan dari wanita.
Tunggu sebentar. Kau akan berkencan tahun ini?
Daripada berkencan, aku pikir akan lebih baik menerima pengakuan semacam itu.
Jika Kau menyukai seseorang, Kau bisa mengakuinya. Bagaimana Kau bisa menerima pengakuan?
Daftar keinginanku untuk 2018
Pertama, untuk tidak jatuh tempo tahun ini.
Itu hebat. Aku dengan tulus memujimu.
Benar, terutama bagi orang yang tugasnya membuat orang lain tertawa.
Itu berarti kepolosan. Kau akan hancur. Kau harus melestarikannya.
Kedua, kedua putraku tumbuh.
Aku berharap mereka bisa tumbuh lebih tinggi di tahun 2018.
Tae-joon pergi ke kelas 4, tapi tingginya di kelas sebelumnya.
- Itu sangat berbahaya. - "Aku berharap aku lebih tinggi."
Dan aku ingin anggota dan penulis "Ask Us Anything" kita sampai saat ini.
Itulah sebabnya aku mempersiapkan kencan buta 6: 6 dengan para penulis.
- Dengan siapa? - Kakak laki-lakiku juga akan ada di sana.
Ia lahir pada tahun 1971, tapi ia tidak memiliki pacar.
Jadi itulah sebabnya aku akan mengenalkan mereka.
Aku adalah kesepakatan sebenarnya sekalipun.
Sesuatu untukku adalah kemenangan kecil. Sesuatu untuk orang lain adalah kemenangan besar.
Aku melihat ke depan untuk ini.
Aku ingin Jang-hoon menjadi lebih tampan.
Karena itu, aku ingin dia mendapatkan pacar.
Jadi dia lajang karena dia jelek.
Akhirnya, aku ingin mereka berkencan untuk waktu yang lama.
- Jadi ini adalah daftar keinginan untuk Jang-hoon. - Dengan itu, maksudmu untuk tahun 2018? (Permainan kata-kata)
Aku ingin dia melampaui tahun ini...
Aku ingin mereka bertunggu selamanya.
- Kau juga pergi ke kelas presiden. - Oke, buat aku...
- Pertama, ayo bahagia! - bagus
Kedua, kesehatan orang tua aku.
- Menyenangkan. - ketiga...
"Ask Us Anything" sedang berjalan dengan baik sekarang,
tapi aku harap ini akan terus berjalan dengan baik.
Lalu jangan merengek saat syuting.
- Kebebasan berbicara. - "Kebebasan berbicara."
Bagaimanapun, mari kita semua berusaha memenuhi keinginan kita untuk tahun 2018.
Mari kita lakukan yang terbaik!
(Lee Da-hee & Han Hyun-min ada di sini!)
(Saudara-saudara berdengung dengan kegembiraan.)
Halo. Aku model Han Hyun-min yang berasal dari a
sekolah dimana seluruh dunia fokus padaku.
- Senang bertemu denganmu. - Ini seperti melihat selebriti.
- kau super tinggi - Saat ini dia adalah seorang siswa SMA sejati.
Aku adalah seorang siswa sekolah yang sangat tinggi.
Sebenarnya kau tidak memanggil kita sekolah menengah sekarang. Kau menghubungi kita layanan makan.
- "layanan makanan". - Mengapa?
Ada siswa yang pergi ke sekolah untuk belajar,
Tapi ada siswa yang pergi makan.
Apakah Kau memberi air ke rambutmu dan menumbuhkannya?
Rambutku...
Itu populer untuk tanaman air dan membuat mereka tumbuh kembali pada hari-hari.
Jika Kau menghitung rambutnya, dia akan tingginya 2 meter.
- Aku pikir begitu. - Jika kau keluar bulan depan, kau akan setinggi Jang-hoon.
Aku merasa Hyun-min adalah obor Olimpiade Pyeongchang.
Itu benar!
Aku bertemu Da-hee di "X-Men..."
"Minggu yang indah."
Kita bertemu di "Minggu yang indah!"
- kau ingat itu? - Tentu saja!
- Hai. - Hai.
Kau cerdas
Aku adalah Lee Da-hee dari sebuah sekolah di mana orang jatuh karena daya tarik aku setelah sepuluh menit saja.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
Pembohong. Hanya sebentar saja, dan aku jatuh cinta padamu.
Sudah lama aku melempar tatapan penuh cinta.
Apakah kalian baik berenang?
- Berenang? - apakah kau berenang
- apakah kau pandai berenang? - Aku berenang di laut
Kau pandai berenang? Baiklah kalau begitu. Menyelam ke pesona dan...
- Tidak bisakah kau mengatakannya dengan percaya diri? - Biarkan aku melakukannya sekali lagi.
- Apa maksudmu? - Ini bukan drama. Ini adalah variety show. Kau selesai.
Selami pesonaku dan mari bersenang-senanglah.
- Baiklah. - Pesona apa yang kau punya?
- Apakah kau benar-benar tidak tahu? - Kita tidak tahu.
Wajahku baik-baik saja. Tinggi aku baik-baik saja Tubuhku baik-baik saja.
- Hei, kita juga punya babi di sini. (Pun) - Aku lahir babi.
Aku bisa menari dan bernyanyi. Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
- kau pandai menari? - Aku pikir dia ingin kita membuat dia menari.
- Tidak, bukan itu maksud aku! - isyarat musik
Belum! Aku harus memulai dari awal! Tidak!
("Likey" - dua kali)
Mengagumkan!
Dia sama sekali tidak berubah.
Apakah Kau mempelajarinya dari video?
Ada tarian di intro, tapi musiknya dinyalakan terlalu cepat.
Kerja bagus.
(Pekerjaan bagus) menghela nafas)
Saat musik dinyalakan, kita bisa tahu apakah Kau memiliki selera musik atau tidak.
Apakah kau pandai bernyanyi?
- Bisakah kau menyanyikan OST? - Apakah Kau melihat ekspresinya sekarang?
Kau menyanyikan OST? Apakah Kau memainkan iramanya?
Tidak, mengapa aku membutuhkannya?
- benarkah - menakjubkan
- Jadi akustik di tempat? - Tunggu.
Da-hee tidak seperti itu. Dia dulu pemalu dan menjadi merah setiap kali Kau berbicara dengannya.
Saat itu, aku seperti itu karena aku takut padamu.
Banyak orang bilang begitu.
Apa yang telah kau lakukan?
Serius!
Apakah aku menggigit orang? Kenapa kau begitu takut padaku?
Kesan pertama Kau hanya menakutkan.
Apa yang dapat aku?
(Mengantisipasi)
Jangan tertawa
- Tidak ada yang tertawa! - kau salah saja
(Malu...)
Suara Kau retak.
Kau benar-benar pandai menyalahkan orang!
- Tidak bisakah kau mendengarkanku dengan tulus? - Cobalah dengan tulus menyanyikannya.
Ini adalah suara yang bagus.
Dia sedang mempersiapkan diri untuk menyalahkan orang lain!
- Tidak, aku baik selama aku mendengar kata-kata itu. Terima kasih. - Kerja bagus!
- Hyun-min, apa kau tidak ada yang harus dilakukan? - Turunkan irama.
- Mengalahkannya? - kau punya musik juga?
- tiba-tiba? - Aku yakin ini adalah tarian yang menakjubkan!
(Apa alur glamor yang akan keluar dari Hyun-min...?)
- Apa? - Apa itu?
Dia adalah Ssamja!
Apakah gelombangnya?
Kau memiliki alur. Alur ssamja
Ini merepotkan.
Kalian tidak tahu,
tapi Hyun-min dipilih sebagai salah satu dari "The 30 Most
Remaja Berpengaruh tahun 2017 "oleh Majalah TIME.
Mengapa mereka terus memetik orang?
Bagaimana kau bisa terpilih?
Tidak mudah menjadi model di Korea dengan penampilan seperti ini.
Meski begitu, aku melakukan sekitar 50 peragaan busana tahun lalu.
Aku juga pergi ke luar negeri, jadi aku pikir Majalah TIME disajikan
aku dengan penghargaan ini sebagai dorongan untuk bekerja lebih keras.
Pada usia berapa Kau memulai pemodelan?
Aku mulai ketika aku berada di kelas delapan.
- Aku mengupload foto di media sosial. - foto itu
- Rambut Kau dicukur. - Agensi melihat foto ini dan menemukan aku.
Kita bertemu di Itaewon, dan mereka menyuruhku berjalan di jalanan.
Aku melakukannya, dan mereka menawarkan kontrak segera, jadi saat itulah aku memulai pemodelan.
Dia terlihat seperti model di foto itu.
Foto itu keluar di BBC Inggris.
Ini menjadi isu hangat.
- jam 16? - kau berumur 16 tahun? Kau terlihat sangat muda
- Itu keren. - Itu di sekolah menengah?
Foto itu ada di majalah TIME.
- Dia melepaskan getaran Minho dari SHINee. - Yeah, dia melakukannya
- Ibumu orang Korea dan ayahmu orang Nigeria. - Benar
Apakah ayahmu baik di Korea?
- Ibuku menerjemahkan di antara kita. - Kebaikan!
Itu lucu
- Lihatlah Da-hee. - Mengapa?
Kita perlu mencari tahu mengapa Da-hee menari dan bernyanyi begitu sampai di sini.
Itu karena dia ingin terlihat baik untuk seseorang!
(Keluar dari bros?)
- Seo Jang-hoon! - Aku?
Tunggu. Daftar keinginanku sedang digenapi.
Jang-hoon sangat tinggi, kau tahu?
Jadi aku ingin melihatnya secara nyata dan berdiri di sampingnya agar merasa mungil.
- Jadi mari kita berdiri bersama. - Tetap disana.
Dia pasti telah membawa tulang rawannya hari ini.
Bagaimana dengan mungil ini?
Kenapa kau menertawakan aku?
(Ayo lihat.)
Apakah aku terlihat kecil?
Da-hee benar-benar tinggi sekalipun.
- Berapa tinggimu? - 176 sentimeter
- Ayo, Hyun-min. - Ini adalah pertama kalinya aku merasa sangat kecil.
Tunggu. Jika Kau menghitung akhir rambutnya, dia bisa tingginya dua meter.
Tingginya hampir dua meter sekarang.
- Da-hee super tinggi. - Dia, dan dia mengatakan kepada penulis kita...
- Bahwa dia ingin melihat Jang-hoon. - Aku benar-benar ingin bertemu denganmu
- Terima kasih. - Dia benar-benar ingin bertemu denganmu
- Kesenjangan usia mereka juga tidak terlalu besar. - Tentu saja tidak.
- apakah kau 34 - Aku lahir pada tahun 1985.
- 11 tahun terpisah. - Mereka hampir 12 tahun terpisah.
Kalian adalah 11 tahun terpisah.
Ketika Jang-hoon biasa bermain bola basket, nomornya adalah 11!
Kau mengumpulkan keduanya?
Kau tinggal di lantai 11 juga!
Katakan saja ya!
- Tapi semua wanita yang keluar terhubung dengan Jang-hoon. - Benar
- Kita menempatkan mereka bersama sampai akhirnya dia menangkap seorang wanita. - Dia sangat populer
Hyun-min, kau adalah murid SMA sekarang.
- Dia juga punya pacar. - Tidak, tidak.
Apakah sekolah Kau tahu banyak tentang “ask us anything?”
Ya, banyak temanku yang menontonnya, dan aku juga.
Lalu siapa yang paling populer...?
Apa yang mereka pikirkan tentang aku?
Apa yang sedang terjadi?
(Dia mengajukan pertanyaan pribadi tiba-tiba!)
(Dia mendapat kesempatan untuk bertanya kepada seorang siswa sekolah menengah asli yang langka.)
(Sangat penasaran!)
- Aku pikir Kau harus membuat diri Kau lebih dikenal? - Aku?
Apakah siswa SMA tidak mengenal aku?
Pertama, Hee-chul adalah yang paling populer.
Jadi mereka tidak memiliki banyak minat pada kita semua.
- Ho-dong! Dia terlihat seperti seseorang. - Siapa?
Dia terlihat seperti pot tempayan di rumah nenekku.
(D-line face yang terlihat seperti pot tempayan)
(Ketidakcocokan Nol!)
Ini tutupnya.
Kimchi telah matang dengan baik! Tutup tutupnya!
- Itulah pertama kalinya kau mendengarnya, kan? - Ini.
Dia itu murni.
Kita berbicara terlalu lama tentang ini. Bawa aku formulir pendaftaran Kau.
- Kau begitu tampan. - Tidak, aku jelek
Kau tahu Kau tampan.
Bagaimana mungkin Kau berani mengatakan bahwa aku terlihat tampan saat Hee-chul ada di sana?
Oh wow. Sebaliknya, aku pikir...
Hyun-min sangat menyukai Hee-chul.
Dia mencintai Hee-chul.
Tidak sebanyak itu, tapi aku sangat menghormatinya.
- Peluk dia. - Aku bertanya-tanya, bagaimana mungkin kata-kata semacam itu berasal dari kepalanya?
- Kemari. Aku akan memelukmu Wah, kau tinggi. - Ya, peluk dia
Bukankah aku tampak seperti bibi yang dia temui setelah sekian lama?
"Terus lakukan yang terbaik dalam karir modeling Kau, dan beritahu ibu Kau, aku berkata hi."
Pertama, namanya Lee Da-hee.
- Hyun-min, kau hanya... - aku seorang Hyun dari Cheongju.
Bukankah ayahmu memberi nama Nigeria?
KTP aku akan keluar dalam lima bulan.
- Oh, benar, Kau belum memiliki ID Kau. - Itu benar!
- Saat ibuku melamarnya, dia melakukannya dengan nama korea aku. - Tentu saja.
Aku tidak pernah pergi ke Nigeria sebelumnya.
Apa yang ayahmu hubungi kau? Hanya Hyun-min?
- Han Hyun-min. - Hyun-min.
Siapa nama ayahmu?
Ini adalah Titus.
Kau tidak bisa mengatakannya seperti itu. Kau harus dengan hormat menyebutkan namanya.
Nama ayahku adalah Titus, pak.
Saat orang dewasa bertanya kepada Kau, Kau harus membalasnya seperti itu mulai sekarang.
Aku tidak berpikir.
Kita akan mengungkapkan julukannya sekarang.
Pertama, Da-hee adalah...
- Aku pikir kalian bisa mendapatkannya Ini agak konyol. - Tebak.
Apakah tidak ada sesuatu yang terlintas dalam pikiran?
- "Ayo berjuang." (Pun) - Tidak ada yang seperti itu atau mati juga.
Ini sedikit... aku pikir kalian akan mendapatkannya.
- "Dan aku..." (Pun) - Benar Tolong ungkapkan dengan tepat.
Tidak lama.
Terserah "Dan aku..."
Apa yang teman-teman Kau hubungi Kau saat itu?
Sama seperti jika Kau bernyanyi.
Pengawal Kau tidak jauh.
(Pengawal 207 cm sedang menunggu! / Pemalu.)
Jadi dia berubah dari pusat menjadi pengawal Da-hee?
Kelemahan Hyun-min adalah dia memiliki hidung yang tajam? Apa itu?
Ini adalah masalah karena aku bisa mencium bau benda dengan baik.
Aku pergi ke New York untuk pemotretan, dan aku mencium sup sosis Korea.
- Di New York? - Di jalanan Manhattan.
Kukatakan bahwa aku mencium sup sosis Korea, dan orang bersamaku berkata, "Jangan bohong."
Setelah lurus dan ambil kanan, disana
benar-benar sebuah restoran sup sosis Korea.
- Di kota korea? - Itu di sana.
Jadi aku memakannya dengan segera.
Aku bisa menebak kebanyakan makanan Korea hanya dengan indera penciuman aku.
Kita memiliki pakar makanan Korea di sini.
Aku ingin bersaing dengannya.
- Tidak mudah menang melawan dia. - Dia menebak dengan benar hanya dengan bau.
Ho-dong mungkin tidak pandai dalam hal ini karena dia makan makanan sebelum bisa menciumnya.
(Lidah lebih cepat dari hidung! - Ahli Makan Dr. Kang)
- Hyun-min, keluar. - Dia akan bersaing dengan aku?
Aku akan menaruh makanan itu ke hidung Kau, dan pada tiga, Kau akan menamainya.
Da-hee juga akan berpartisipasi.
Salah satu dari kita harus mencobanya juga.
- Aku suka makan, tapi baunya... - aku baik dengan baunya.
Aku memiliki penglihatan yang buruk, tapi aku memiliki indera penciuman yang tajam.
Silakan melangkah mundur.
Beri aku yang lebih besar buta. Darahku tidak akan mengalir.
Ini pengap! Mataku sedang ditekan di dalam sekarang.
Kita menyiapkan lima jenis makanan Korea yang berbeda.
Orang yang paling menebak adalah pemenangnya.
Kita akan mulai dari yang pertama.
Oh, ini...
(1. Soft Tofu Stew)
Mungkin mudah.
- Aku tidak bisa mencium apapun - Kau harus mendapatkan yang satu ini dengan benar!
- Ini dia. - kau pergi terlalu dekat
Teruskan.
- Mengerti? - terlalu dekat
- Mengerti? - Aku mendapatkannya.
Mengerti? Siap-siap.
- Katakan pada waktu bersamaan? - Iya nih.
Satu dua tiga.
- Sup jamur lunak. - Sup jamur lunak.
- Tahu lembut, tahu lembut, tahu lembut. Kau, hee-chul Kau mengatakan sesuatu yang lain. - Rebus...
Kau bilang rebusan Tepatnya, supnya tahu lembut.
Sup tahu lembut memiliki bau khas mereka sendiri.
- Aku pikir itu ramen - Aku pikir itu pasta pasta kacang.
- Ada bau sedap. - Itu unik.
Hyun-min bagus. Kita akan pergi dengan nomor dua.
(2. Sausage Stew)
Aku lapar.
Kita mulai. Da-hee dulu.
Mengerti?
Mengerti? Hyun-min sudah tahu.
- Kau tidak bisa salah. - Ini luar biasa!
Barang curian.
Satu dua tiga.
- Rebusan sosis! - Kimchi rebus!
- Apa katamu? - rebusan sosis
- rebusan sosis - Iya nih.
- rebusan sosis - Baik.
- Ini adalah sosis rebus. - Jawabannya adalah...
- rebusan sosis - kau baik dalam hal ini
- Hyun-min, kau ahli dalam hal ini. - Begitu juga Da-hee.
Itu sebabnya aku bilang itu samar.
- Tapi ada banyak kimchi di sana untuk rebusan sosis. - Benar Itulah mengapa...
(Jangan hina rasa penciuman aku).
(Ini juga seperti rebusan kimchi dengan sosis di dalamnya...?)
- Tapi bau sosisnya kuat. - Selanjutnya.
Nomor tiga.
Aku akan cepat dengan yang satu ini karena baunya sudah pasti.
Oh ayolah.
Ini adalah bau yang begitu asing sehingga aku tahu apa itu.
Aku tidak tahu dua yang pertama, tapi aku tahu yang ini.
- Aku tidak tahu apa itu - aku lakukan
- Satu dua tiga. - sup pangsit
- Ho-dong tidak menjawab. - Hanya Hyun-min dan Hee-chul yang menjawabnya.
Inilah bau yang paling kucium di ruang tunggu.
Ini adalah sesuatu yang selalu Kau makan, Ho-dong.
Penata rambutku, tolong ambilkan semangkuk sup pangsit.
(Sepertinya rasa penciuman Ho-dong tidak begitu bagus lagi.)
Hyun-min tahu bahkan jika aku lewat dengan cepat. Dia langsung tahu.
Hyun-min sedang memimpin. Da-hee adalah tempat kedua.
- Ini dia. Oh, ini... - bukankah itu terlalu mudah?
Tapi itu bisa membingungkan.
Wow. Ini membingungkan.
Aku akan membiarkan Kau mencium bau ini untuk sementara waktu.
Akankah Hyun-min bisa menebak semuanya dengan benar?
- Bau sedikit... - Ada dua pilihan.
Satu dua tiga!
- Makanan laut rebus! - Sup daging panas dan pedas.
Sup kecambah kacang
Wow, Hyun-min! Dia melakukannya dengan benar!
Sangat? Bukan sup seafood?
Ada bau gurih yang spesial.
Menakjubkan!
(Rasa penciuman sempurna dengan akurasi 100%!)
Ini benar-benar membingungkan karena baunya seperti sup pollack kering.
Maka itu akan berbau amis.
- Hyun-min, kau luar biasa - Sudah lama sejak tamu mendapatkannya sempurna.
- Kau melakukannya dengan sangat baik! Sempurna! - Jika kita bertaruh jam tangan kita, kita pasti sudah kehilangan mereka.
Kita akan pergi dengan kekuatan berikutnya. Da-hee dulu. Ini tidak mudah.
Dia ingin memainkan permainan kata bernyanyi. Dia ingin kau datang padanya.
- Kita baik dalam hal ini - Kalian tahu itu kan?
- Siapa yang kau mainkan ini? - Siapa?
Aku tidak bisa berlatih dengan siapapun, jadi aku melakukannya sendiri.
Mulai sekarang, ada seseorang yang bisa Kau praktikkan.
- Apakah Jang-hoon baik dalam hal ini juga? - Cobalah dengan dia
Aku tidak pandai dalam hal itu!
- Lakukan untuknya! - coba saja sekali
Kita akan bermain dengan lagu "Aku cinta kau, akung."
- Aku tidak tahu lagu itu - Lalu "Kiss Kiss Kiss."
- "Cium cium cium?" - Baik.
Dia salah!
Aku senang kau menang
(Jantung yang mengembang)
(Apa yang aku lakukan?)
- Kau tahu Jang-hoon tidak pernah kehilangan siapa pun? - benarkah
(Kata 'kalah' tidak ada dalam kausnya. / Pengkhotbah.)
Apa apaan?
Kau juga bukan gayaku! Jangan membuatku tertawa!
Lupakan! Astaga!
(Jang-hoon kita berubah!)
Aku tidak tahu apakah itu hanya untuk disiarkan atau tidak,
Tapi Kau memiliki semua kualitas yang disukai Jang-hoon.
Kau memiliki reaksi yang baik, dan Kau aktif.
Bagaimana dengan Hyun-min?
Kekuatannya adalah dia akan menunjukkan kepercayaan diri model top karena dia model.
Aku tidak tahu apa artinya ini. Apa yang akan Kau tunjukkan pada kita?
Berjalan!
Kau tahu bagaimana Jang Yoon-joo dan Han Hye-Jin datang di acara itu dan
memamerkan keterampilan berpakaian, berpose, dan berpakaian cepat mereka?
Aku akan menunjukkan kemampuan berpakaian berjalan dan cepat pada saat bersamaan.
Kau akan berubah sambil berjalan?
Aku akan berpakaian, berjalan, berpose, pergi melalui
kembali, berubah, dan berjalan lagi dalam satu menit.
- Kau akan melakukannya dalam satu menit? - Dia menunjukkan kita di belakang panggung pemodelan.
- Jadi kita bisa menyaksikan bagian belakang panggung pemodelan. - Tentu saja.
Siap-siap! Hyun-min, kau siap?
Musiknya sudah siap kan? Ayo pergi!
Jadi beginilah mode runway?
Wow. Lihat seberapa tinggi dia.
(Hyun-min yang menyenangkan sudah pergi... dan dia berubah menjadi model profesional!)
(Memancarkan karisma)
(Dia keluar dari lkausan pacu dengan ceroboh dan dingin...)
(Dia melaju menuju ruang ganti!)
Mengapa cara dia berjalan begitu lucu?
Kita melihat bagian belakang panggung sebuah model.
Jam berapa?
Kita sudah mulai menemaninya sekarang. Dia memakai banyak pakaian.
(Ini adalah panggung di belakang darurat.)
(Dia berubah ke pakaian berikutnya tanpa membuang waktu.)
(Selesai bersiap-siap!)
Kita mulai! Pergi!
(Carelss berjalan seolah tak pernah terburu-buru)
Dia terlihat keren!
(Karisma yang mengambil alih lkausan pacu)
Sekarang di belakang panggung.
(Dia berlari secepat dia bisa dengan kaki panjangnya!)
- Dia cepat - Mengapa berlari begitu lucu?
Dia harus buru-buru dan keluar sekarang jika dia model.
Seseorang menarik waktu untuknya! Hee-chul!
Inilah model seragam Kim Hee-chul. Kyung-hoon, kau membantu juga.
Cepat dan kembali!
(Model Hyun-min kembali!)
Apa apaan? Apakah dia gagal berpakaian?
Aku tidak berpikir Kau berpakaian!
(Lkausan ekstrem dimana semuanya tidak kancing)
- Hei! - Tapi dia benar-benar karismatik!
Apakah dia memakai lebih sedikit?
Apa sih itu? Apakah ini palsu?
- apakah ini finale? - Beri dia tepuk tangan meriah!
- Hei, tunggu sebentar - Apa yang terjadi di bagian terakhir?
Ini adalah gaya.
- Aku kira semua yang perlu Kau lakukan adalah bertunggu. - Jika aku berpakaian seperti itu, aku akan ditangkap.
Vintage adalah tren akhir-akhir ini.
Sangat? Lalu mari kita semua melepas pakaian kita juga.
- Selamat Datang di Sekolah kita! - SELAMAT DATANG!
Kau masuk
Aku memperingatkan Kau sebelumnya...
Jika Kau salah atau mengatakan hal-hal yang menggelikan, aku akan memukul Kau dengan sangat keras!
Kau tidak bisa memukul Hyun-min dengan keras. Apinya akan padam
(Mari kita lindungi obornya.)
(Dia tertawa terbahak-bahak lagi.)
Dia hanya retak setiap kali kita menyebutkan obor.
- Aku akan memberi Kau pertanyaan pertama. - Baik.
Saat aku kelas satu,
Hal paling memalukan dalam hidupku terjadi.
- kelas pertama... apa itu
- Jika Kau bisa mendapatkan yang malu di kelas satu... - Itu di kelas satu.
Satu-satunya yang memalukan di sekolah dasar adalah itu.
- Kamar mandi - Kau pergi... di celana Kau
Entah itu nomor satu atau nomor dua, kau
Tidak bisa memberi tahu gurumu, jadi kau baru saja pergi.
- Pasti benar - Di kelas satu.
- salah - Whoa. Dia memukul dengan keras.
Kau tidak membawa tas kotoran Kau, jadi gurunya menyuruh Kau untuk mendapatkannya di sekolah.
- Ada parasit di sana? - Dan?
Apa itu tas kotoran
- Dahulu kala, mereka memeriksa kotoranmu. - kotoran
- Untuk parasit. - Mereka tidak melakukannya sekarang.
Kau perlu buang air kecil di rumah dan membawanya ke sekolah.
- serius? - Yeah.
- Aku tidak tahu - Itu untuk parasit.
- Kau tinggi di sekolah dasar, bukan? - Yeah.
- Aku tahu. - Apa?
Kau pergi ke pasar bersama ibumu, dan seorang karyawan seperti, "Ma'am, cobalah ini."
- Untuk seorang siswa sekolah dasar? - Dia bilang dia tinggi.
- Itu tidak masuk akal! - aku menghargai imajinasimu
Tidak diam saja.
Kau berjalan di lorong, dan karena Kau tinggi, kepala sekolah memberi tahu Kau,
"Kamar siapa tuan rumah?"
"Ms Lee, mengapa kau tidak mengajar di kelas?"
Guru baru kita, Ms. Lee.
"Kau harus pergi ke kelas."
- Aku akan memberikan petunjuk. - Baik.
- Ini adalah acara tahunan di sekolah. - Festival olahraga.
Piknik.
Aku tahu! Kau harus melempar sesuatu ke wadah, tapi Kau menurunkannya.
Anak-anak lain membuangnya, tapi Kau seperti, "Astaga."
Jadi Kau menurunkannya dan menendangnya!
Salah!
Aku tahu! Kau tidak bisa masuk ke dalam pakaian olahraga Kau, jadi
Kau hanya melakukan olahraga dengan memakai seragam sekolah Kau.
Seo Jang-hoon adalah bintang pada saat itu. Jadi orang memanggilnya Seo Jang-hoon!
"Seo Jang-hoon! Seo Jang-hoon!"
- "Menikah dengan Seo Jang-hoon!" - Ho-dong, lepaskan topimu.
Baik.
- salah - Swag.
- Kau disebut Han Ki-bum! - Tidak!
- Apa yang kau lakukan di sebuah festival olahraga? - Relay race.
Kau berlari saat balapan estafet, tapi Kau terjatuh dan hidung Kau berdarah!
Tapi itu adalah kejadian biasa. Aku tidak berpikir jatuh benar-benar memalukan.
Kau harus menjalankan satu putaran, tapi Kau berlari dua.
- Meski sudah selesai, kau terus berlari. - itu...
Menonton. Dia seharusnya berlari.
Kau seharusnya mendapatkan tongkat seperti ini dan berlari, tapi dia mengerti seperti ini.
Jadi dia mendapatkannya dan berlari ke arah lain.
Anak-anak lain berlari ke arahnya, jadi dia seperti, "Apa yang sedang terjadi?"
Aku tahu!
Kau berlari dengan tongkat tim lain!
Soo-geun sudah dekat!
Jadi Kau mengambil tongkat itu, berlari ke arah lain, dan melakukan putaran putar, tapi Kau hilang.
Bingo!
- Lalu bagaimana dengan Soo-geun? - Young-chul sudah melakukannya dengan benar!
Yang penting adalah aku tersesat!
Tentu saja Kau hilang karena Kau sebaliknya!
Twist akan jika Kau menang!
- Sekarang kau tahu bagaimana perasaanku, bukan? - total!
- Apakah kau mengerti perasaan itu atau tidak? - aku lakukan
- Tim Kau menang, bukan? - Yeah.
Tapi mereka tersesat karena kau.
Aku siap untuk lari, tapi Kau tidak benar-benar tahu apa yang terjadi di kelas satu.
Jadi aku mendapat tongkat dan mulai berlari mundur.
Ayahku menyuruhku pergi ke arah lain, jadi aku kembali.
Tapi ada banyak perbedaan, jadi aku kalah.
Ini adalah sesuatu yang terjadi padaku di sebuah festival olahraga.
Aku hidup terpisah dari ibuku, kau tahu?
- Suatu hari, ibuku datang ke festival olahraga. - benarkah
Aku pelari cepat, tapi hari itu, semua orang tertawa terbahak-bahak.
Semua guru sedang retak.
Aku adalah tempat pertama, jadi semua anak berlari di belakangku.
Ibuku ada di bawah dagu.
Jadi aku hanya berlari ke arahnya dan tidak di lintasan.
Yang paling penting adalah semua anak lain mulai mengikutiku.
Ibuku seperti, "Pergilah ke sana! Tidak di sini!"
Tapi ketika aku berlari ke ibu aku, semua anak lain mengikutiku.
Ini bisa jadi cerita sedih, tapi aku sangat terkejut dia ada di sini.
Kau adalah Pier Pied.
Aku sangat terkejut ibuku ada di sana.
Apakah Kau punya cerita dari festival olahraga?
Di kelas enam, aku menjadi presiden sekolah untuk pertama kalinya.
Jadi aku memberi tahu ibu aku bahwa dia harus datang ke olahraga
festival, jadi dia datang meski dia bekerja.
Karena dia adalah ibu presiden kelas, dia
merasa harus membawa sesuatu, kau tahu?
Jadi aku ingat dia menghabiskan banyak uang dan membeli banyak barang.
Astaga. Hanya itu saja?
(Kau tidak mengatakan sesuatu yang salah, tapi...)
Kau tahu bagaimana ibu presiden kelas membawa kebaikan
kantong coklat dan berikan ke kelas.
Kita perlu mengerti.
Ketika kita mendengarkannya seperti tamu dewasa lainnya, ceritanya menjadi sedikit...
Ini agak hambar. Tidak ada MSG.
Tapi kita lupa bahwa saat ini dia adalah seorang siswa SMA.
- Kita terus melupakan itu - Dia baru saja menjadi junior di SMA.
- Kisahnya sangat murni. - Mereka sangat polos
Apakah ada sesuatu yang tidak nyaman karena menjadi tinggi saat Kau bertindak?
Menjadi tinggi adalah hal yang baik, bukan?
Awalnya, banyak sutradara tidak mau
- untuk melemparkan aku karena tinggi badan aku - Kenapa tidak?
Para direktur mengatakan bahwa aku terlalu tinggi untuk orang-orang itu
- Aku gagal banyak audisi. - Itu bisa dimengerti.
Tapi biasanya perempuan harus memakai sepatu hak tinggi, dan kakinya akan sakit.
Tapi bagiku, aku hanya berdiri dengan kaki terpisah seperti ini.
Aktor laki-laki yang berakting denganmu pasti sedih...
- Tapi aku harus mencocokkan tinggi badan mereka. - Untuk adegan ciuman, ini seperti...
Kemudian aktor laki-laki akan mulai menangis.
Mereka akan melakukan itu jika mereka sesingkat Soo-geun.
Apa yang baru saja Kau katakan sangat kasar.
Kau tidak menghormatinya.
Tidak apa-apa jika Soo-geun mengatakan itu, tapi salah juga Kau mengatakannya.
Aku serius berpikir aku harus mengajukan keluhan.
Dia selalu menggodaku tentang tinggi badanku.
Ini adalah raksasa!
Kau pasti dua meter, bukan?
Aku bisa menggunakan Kau sebagai pilar rumahku.
Mengapa tiang berjalan keliling?
Chun-yang, ini aku!
Cepat dan pergi! Penonton akan hadir disini! Kau perlu bertindak sebagai pohon gingko!
Dia adalah hantu jayu!
Dia menggodaku lima juta kali.
Aku tidak melakukan apa-apa, jadi kenapa kau membawanya?
Terserah jika Kau tidak ingin meminta maaf.
Kupikir sebaiknya kau minta maaf.
Dia sering meminta maaf berkali-kali.
(Sedikit bersalah)
Ada lebih banyak orang yang kurang dari 180 sentimeter.
(Aku minta maaf...)
Bila Kau meminta maaf kepada orang pendek, Kau harus menurunkan diri Kau menjadi 160 sentimeter.
Kau tidak rendah hati sekarang.
- Astaga. - Pernahkah kau bertarung dengan pacarmu tentang tinggi badanmu?
Aku selalu memakai sepatu kets, tapi kadang-kadang Kau ingin memakai sepatu hak tinggi?
- Jadi saat aku memakai sepatu hak tinggi, aku tidak merasa senang hari itu. - Karena saat itu kau akan berusia 190 tahun.
- Jadi nanti... - Apakah dia aktor atau penyanyi?
Tidak! Dia bukan apa-apa!
- Jadi... - Bagaimana mungkin seseorang tidak menjadi apa-apa?
Jadi jika Kau bukan aktor atau penyanyi, Kau bukan siapa-siapa?
- kau terlalu banyak - Tidak!
(Bermasalah)
- Cepat dan minta maaf - Ini terserah kau.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Apa apaan?
(Langkahnya maju tanpa sepengetahuannya.)
Aku dengan tulus meminta maaf untuk memanggil orang-orang yang bukan aktor atau penyanyi.
- Dia baik. - Yeah.
Tapi pacarku selalu memberi sneakers kepadaku.
- Mereka sensitif - Da-hee, kenakan tumit 20 centimeter.
(Jantung berdebar!)
Berapa banyak orang yang bisa mengatakan itu di Korea?
"Tuan Seo, Kau berkencan dengan Lee Da-hee besok."
Seberapa tinggi dia dengan tumit 20 sentimeter? Tidakkah dia akan menjadi 196 sentimeter?
- Dia menakjubkan. - Masalah selanjutnya
Aku akan memberimu masalah selanjutnya.
Aku memulai debutnya sebagai model.
Tapi aku pergi ke satu peragaan busana dan tumbuh terlalu cemas untuk kembali.
Mengapa?
Hyun-min memiliki keunggulan dalam hal ini. Pernahkah kau cemas sebelumnya?
Aku? Aku hampir melakukannya.
Hal ini bahkan lebih berbahaya bagi anak perempuan, tapi ada kalanya sepatu Kau jatuh.
- Ini akan benar-benar canggung saat itu. - Itu membuatmu cemas...?
Hanya itu saja.
Hal ini sangat canggung.
- Seperti Kau tidak jatuh atau apapun tapi Kau cemas? - Dia hanya junior.
Jadi kupikir sepatumu jatuh saat kau berjalan.
Tidak, bukan begitu.
- Memukulnya dengan keras juga. - Bukan kepalanya
- Itu baik-baik saja. - Aku pikir dia memiliki bantalan di kepalanya.
Pukul dia disana
Salah!
Aku tidak merasakan apapun.
Kau berjalan di lkausan saat Kau tersandung.
Tapi secara instingtif, Kau dikutuk.
Jadi kau seperti...
(Dia mendekati dia tanpa sepatah kata pun.)
Tidak!
Saat Kau berjalan, Kau tersandung dan Kau pergi seperti ini...
- Terima kasih, Hyun-min. - Hyun-min menyukainya.
Jadi anak-anak seperti ini. Ini lucu kan?
Dia tersandung dan pergi seperti ini.
(Hanya gayaku!)
Meski dia pendek, dengan humor seperti itu, dia bisa berada di lkausan pacu.
(Pujian yang sengsara!)
Dia bilang Soo-geun bisa berada di lkausan.
Ketinggian itu hanyalah angka.
Kau tidak punya hak untuk mengatakan itu.
- Anyways, itu salah - kau mohon maaf juga
- Apa dasar dari model? - Berjalan.
Berpikir tentang itu.
Kau memiliki gaya berjalan sombong.
Salah! Hal serupa juga!
Aku tahu. Kaki dan lengan Kau harus berkoordinasi saat berjalan.
Kau seharusnya berjalan seperti ini, tapi Kau berjalan seperti ini.
"Apa yang aku lakukan?"
Bingo! Kau mengerti
- benarkah - serius? Aku melakukannya dengan benar
Ya! Aku menjadi sangat gugup...
Kau seharusnya berjalan seperti ini,
Tapi aku sangat cemas dan muda saat itu sehingga aku melakukan ini...
Itu wajar!
Tapi yang lucu adalah tidak ada yang tahu itu, bahkan model senior sekalipun.
Tapi guru yang mengajar berjalan seperti, "Tunggu, jalannya tidak aktif."
Saat itu, ada banyak model terkenal seperti Jang Yoon-joo.
Mereka tertawa banyak.
Saat Kau berada di lkausan pacu, hampir tidak ada yang berjalan seperti ini.
- Dia mengolok-olokmu sekarang juga. - Tidak!
Di hari-hariku, kau seharusnya berjalan seperti ini.
- Seperti ini. - Dia benar-benar baik
- Bagaimana kau berjalan akhir-akhir ini? - hari ini...
- Bagaimana dengan hari ini? - Dahulu kala, itu berjalan formal.
- Saat ini, Kau perlu merasa. - Merasa?
Dengan nuansa dan gaya individu, siapapun bisa melaju di lkausan. Bahkan Soo-geun.
(Kau mengolok-olok aku, kan?)
Jadi saat ini, kau berjalan seperti ini...
Inilah obornya.
Hei, bagaimana kau bisa retak di tengah jalan?
- Kau menghancurkan pertunjukan - Aku tidak akan melakukannya lagi
(Tertawa begitu keras tanpa membuat suara)
(Menekan tawanya)
Itu benar. Tidak ada apa-apanya.
Bukankah terlalu sederhana, Hyun-min? Ini benar-benar gratis.
Ini telah menjadi generasi yang sangat sederhana.
Aku akan memberikan pertanyaan selanjutnya.
Aku serakah karena berada di atas panggung, seperti yang kalian lihat sebelumnya.
Tapi aku pikir itu karena kejadian yang terjadi di sekolah dasar.
- Apa itu? - Banyak hal terjadi pada Kau saat itu.
- Ya, aku punya banyak kenangan saat itu. - Aku tahu.
Kau meninggalkan rumah di sekolah dasar.
Tapi di panggung dunia...
Kau ingin menjadi pusat perhatian.
(Pada usia 10 tahun... aku serakah untuk tahap kehidupan...)
(Dia bingung ketika dialah yang mengatakannya.)
Bukankah yang paling jauh bisa kau jalani saat bermain?
(Ini pasti salah!)
- Itulah kreativitas di sana. - salah
- Kau dan aku tidak memiliki perbedaan usia yang besar. - Berapakah umur Kau?
- Aku 36. - 36?
36. 35. 34.
Di sekolah dasar, lagu-lagu dari Roo'ra selalu ada di festival seni sekolah.
Kau melakukannya kemudian, dan teman sekelas Kau memujanya.
Mereka seperti, "Kau lebih cantik dari Kim Ji-hyun!"
Aku pikir aku benar.
Cara dia minum air berarti Kau dekat.
Itu bagus, tapi lebih spesifik.
- Aku mulai marah - Dia harus dekat saat itu.
Mungkin itu penyanyi yang berbeda saat itu.
Tidak mungkin...
Apakah Kau memakai bulu dan menyanyikan sebuah lagu dari BROS?
(Tentu saja tidak!)
Tidak!
Kalian sudah dekat Roo'ra apa?
"Angel Who Lost Wings!"
"Angel Who Lost Wings" menjadi hit nyata.
Jadi Kau akan selalu menari koreografi di rumah dan di sekolah.
Ini ada hubungannya dengan lagu itu.
- kau mengerti - Wow.
Aku berdansa untuk pertama kalinya di sebuah sekolah
festival seni, dan reaksinya eksplosif.
Jadi ketika murid-murid melewati aku, mereka akan mengenali aku
dan pergi, "Itulah gadis yang menari dengan lagu Roo'ra."
Kau memainkan peran Kim Ji-hyun?
Saat itu, empat gadis menari bersama.
Sang-min sangat tidak populer. Tidak ada yang mau menjadi dia.
Tidak ada yang mau rap seperti dia, kau tahu?
Dulu, di tkau kipas, para penggemarnya sudah
berdiri di depan kita berempat.
Penggemar yang harus berdiri di hadapanku menangis.
Itu terlalu banyak!
- Siapa yang mereka inginkan dari tkau tangan? - Ji-hyun atau Ri-Na.
- Itu benar. - Hyun-min, lagu apa yang populer saat kau di sekolah dasar?
Big Bang's "Lollipop?"
Itu adalah Roo'ra untuk kita
Itu berbeda. Kita adalah Jeon Yu-Na.
"Aku masih mencintaimu."
Saat kita muda, kita hanya menyanyikan lagu-lagu sedih.
Lagu yang paling menarik adalah "Wind Wind Wind" Kim Bum-ryong.
Kau menyanyikan lagu-lagu semacam itu di sekolah dasar?
Saat itu terkenal saat itu.
- Lagu apa yang terkenal di sekolah menengah untukmu? - Itu dua tahun yang lalu.
Itu benar.
- Bukankah begitu saat TWICE's "Cheer Up" muncul? - Itu benar. DUA KALI meledak kemudian.
(Terkejut)
- Gadis-gadis di TWICE lebih tua darimu. - Benar
- Di zaman kita, Kim "Soo-hee" Yoke "terkenal. - "Yoke."
(Teman usia yang sama tenggelam dalam kenangan masa lalu mereka.)
(Pekerjaan bagus, Young-chul)
Ada Yoon Shi-nae juga.
("Untuk DJ" - Yoon Shi-nae)
(Bros direndam di masa lalu mereka.)
(Dia hanya menonton karena dia takjub.)
(Apa siswa sekolah menengah seperti saat itu? Avi)
("Ayo belajar" - Yoon Shi-nae)
Kau tahu tampilan boneka tua di Korean Folk Village?
Hyun-min, ini adalah orang tua. Mereka adalah nenek moyang kita.
(Siapa peduli!)
Lalu tiba-tiba, Lee Sun-hee muncul.
"Untuk J." Dia benar-benar menyapu tangga lagu!
(Benar-benar dimiliki!)
(Untuk hari ini, aku bangga dengan temanku Young-chul.)
"Ah, Hari Tua!"
(Takjub)
(Young-chul's Dinner Show!)
Kerja bagus. Karena aku...
Sudah lama sejak jukebox kita dimainkan.
Tapi aku ingat lagu Kyung-hoon saat aku debut.
- Buzz "Mungkin." Itu populer saat aku memulai debutnya. - Nyanyikan.
- aku tahu semuanya - Kau pandai menyanyikan lagu itu.
Mulai sekarang, nyanyikan lagu ini.
Aku juga pernah mendengar tentang mimikri vokalnya.
Dia tahu lagu Kau dari tiruan.
- Kau tahu itu? - Kau tahu "pengecut?"
Kau menyanyikan lagu itu
- Dia yang menyanyikan lagu itu! - Bagaimana kau mengetahuinya?
- Teman-temanku selalu menyanyikannya di ruang karaoke. - mereka lakukan
Kau tahu lagu itu?
Bukan itu tapi "Kau Tidak Tahu Laki-Laki."
- Kau tahu banyak lagu aku. - Aku menyanyikannya seperti...
(Apa sih itu?)
- Aku akan memberikan pertanyaan terakhir sekarang. - Yakin.
Adegan pertama drama pertamaku adalah sebuah adegan menangis.
Aku sangat gugup, jadi aku minum empat gelas soju
dan pergi ke set film, tapi syuting dibatalkan.
Jadi apa yang aku lakukan?
Kau pergi ke direktur dan berkata, "Kapan
Kau akan berhenti menatap monitor?
Lihatlah bahuku. "
Aku menari?
"Direktur, apa yang aku lakukan salah?"
Ini serupa, tapi taruhlah dengan cara yang sesuai dengan umur aku saat itu.
- "Direktur!" - Aku tahu! Siapa namanya
- Yoo Chul-Yong. - Yoo Chul-Yong.
Saat dia berteriak "cut, oke," Kau pergi, "Bagus, Direktur Yoo!"
Pikirkan seusiaku!
"Tidak bisakah Kau memfilmkannya sekarang? Ini adalah pertama kalinya aku mengalami perasaan ini!"
Ho-dong, saat itu, aku bertemu denganmu di "Beautiful Sunday."
Tapi apakah aku memiliki kepribadian seperti itu saat itu? Tidak, aku tidak.
- Aku tidak memiliki kepribadian untuk mengatakannya seperti itu! - Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya. Kau mendapatkan kepercayaan diri setelah minum...
Itu agak kuat.
(Maaf.)
- Itu sulit
- hanya untuk dia
Kau mabuk setelah minum dan menuntut
dia memberi Kau peran lebih besar.
- Kau menginginkan peran yang lebih besar.
- Ini mudah, kenapa kau tidak bisa mendapatkannya?
- Aku mendapatkannya.
- Kau pergi...
Kau pergi ke direktur dan...
(Kentut)
(Serangan gas pemukul aktris baru)
- Ambil ini, sebagai gantinya.
- Kemarilah, kemarilah.
Menghormati!
Pikirkan ungkapan sederhana.
Aku berkata, "Direktur! Kosong, kosong!".
"Direktur! Kau seorang mutt!".
- Berikan aku tanganmu
- "Kau tolol! Orang bodoh".
- anenome laut!
- bodoh
"Direktur, kau bodoh!".
"Direktur! Aku membencimu!".
- "Direktur Silakan!".
- "Direktur! Aku marah padamu".
- "Direktur!".
- "Aku membenci mu!".
- Kau sudah benar!
- Apa itu?
Apa aku tidak mendapatkan nada yang benar?
Aku harus mengatakan, "Sampai jumpa" kepada semua
anggota staf sejak pemotretan kita dibatalkan.
Aku pergi ke staf sementara
aku sedikit mabuk.
Aku pergi dan...
Aku berteriak, "Direktur! Aku membencimu!"
dan lari dari lokasi syuting.
Anggota staf yang melihat
aku terkejut...
karena semua orang di pemeran
kita takut pada direktur kita.
Direktur tidak tersinggung dengan apa yang
aku lakukan sejak aku masih sangat muda.
Staf akan memintaku untuk memberi tahu
direktur bahwa aku membencinya, berulang kali.
Apakah kalian pernah menentang
otoritas sebelumnya?
- Kau seharusnya tidak melakukan itu
- Tentu saja tidak.
Bayangkan jika Jang-hoon berkata, "Choi Chang-soo!
Aku membencimu! "Betapa menakutkannya itu?
Aku minta maaf, Seo Jang-hoon. Rekaman
hari ini dibatalkan tiba-tiba.
Choi Chang-soo! Aku membenci mu!
Pernahkah kau kesal, Hyun-min?
Apakah itu di acara atau
saat Kau pemodelan?
Dulu aku tidak pulang dan
tidur di rumah temanku.
- kau tidak pulang? Apa yang kau lakukan?
- Tapi, dia sangat baik.
- Aku nongkrong.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kita memainkan 'Penjara Penjara'.
- Aku tahu game itu
Kau menutup mata dan menemukan
jalan keluar dari taman bermain.
Kau lari dari rumah untuk
bermain di taman bermain?
Beritahu kita bagaimana Kau memainkan permainan.
Katakanlah Kau berada di taman bermain.
Kau berdiri di depan pintu masuk dengan mata
tertutup, berhitung sampai 10 dan mulai.
Kau memiliki 2 kesempatan untuk
menggunakan opsi "Wide-Eyed".
Itu hanya berlangsung selama 2 detik.
Jika Kau bersembunyi di sini, aku bisa
berteriak, "Wide-Eyed" dan menangkap Kau.
Aku mengerti. Kau bisa
bermain itu seusiamu.
Kau marah dan berteriak, "Aku melarikan
diri!" dan bermain, "Wide-Eyed"?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Apakah Kau melakukan ini di taman bermain atau
taman bermain yang berada di kompleks apartemen?
Bisa di kompleks apartemen atau kosong.
Ini bervariasi.
- Kau pasti tidak bersalah - Kau perlu
menggunakan "Wide-Eyed" kesempatan dengan baik.
Tentu saja! Kau harus memiliki waktu yang tepat.
Siapa yang benar-benar menutup mata mereka sepanjang jalan?
Kau sedikit membuka mata Kau dan gunakan
"Wide-Eyed" saat mereka dekat dengan Kau.
Sudahkah kau membuka matamu juga?
- Tentu saja.
- bukankah itu selingkuh?
Permainan tidak akan berakhir jika
mata Kau benar-benar tertutup.
- Apa sih itu? - Mengapa kau tidak
memainkan permainan dengan mata terbuka?
Tidak ada gunanya bermain dengan mata terbuka.
- Itu hanya aturan yang mereka punya.
- Pekerjaan bagus, Da-hee.
Menyenangkan sekali, Da-hee.
Giliran Kau, Hyun-min. Kita
akan mendapatkan semua jawaban.
Aku pikir itu akan sulit bagi kalian.
- Kita mungkin tidak mendapatkan jawaban sejak...
- Dia berpikir berbeda dari kita.
kita tidak mengenal dunianya.
- Ayo pergi.
- Kuis Han Hyun-min!
Bukankah kalian akan bertepuk tangan?
(Siswa SMA kecewa sejak awal)
- Kau harus lebih keras!
- Aku akan mencobanya lagi
Kuis Han Hyun-min!
- Kuis Han Hyun-min.
- Lucunya.
Ingat, bagaimana aku memberi
tahu ayah aku orang Nigeria?
Kita sering melakukan sesuatu di rumah
kita karena ayah aku. Tebak apa itu
Aku mendapatkannya! Ayahmu mendengkur terlalu keras.
Tidak, mendengkur ibuku sangat buruk.
- Astaga.
- Ibumu akan terkejut saat melihat ini.
Aku merasakan hal ini ketika aku masih
muda, tapi aku pikir ini serius.
Tempat tidur mulai bergerak saat dia mendengkur.
- Ibumu? Ibu mendengkur?
- Tempat tidurnya mulai bergerak.
Dia menggunakan ibunya untuk menjadi lucu di acara itu.
- Dia menggunakan ayahnya, sekarang ibunya.
- Bisa diperbaiki dengan operasi sederhana.
Kurasa aku perlu menghasilkan banyak uang.
Aku mendapatkannya. Sepak bola. Bukankah
Nigeria dikenal bermain sepak bola dengan baik?
- Aku mendapatkannya! - Tidak, aku masih
menjawab, Jang-hoon. - OK silahkan.
- Lanjutkan.
- Yeah, silakan.
Sepak bola. Kau bermain sepak bola dengan ayahmu.
Dia sangat tepat.
Kau bermain sepak bola dengan ayahmu di rumah.
Kau bermain sepak bola dengan keluarga Kau.
Setiap malam! Di luar.
- tidak, tunggu
- Apakah kau tidak mengambil terlalu banyak belokan?
- Gunakan hanya satu dari mereka!
- Aku minta maaf, aku akan berpegang pada jawaban pertamaku.
Kau bermain sepak bola di dalam
rumah bersama seluruh keluarga Kau.
Apakah Kau diperbolehkan
bermain sepak bola di rumah?
Dia banyak tidur.
Dia pergi tidur sangat awal.
Karena itulah, seluruh keluarga
harus tidur kira-kira jam 6 atau 7.
- Apakah aku benar?
- salah
- Aku mendapatkannya!
- Tidak, aku sudah mendapat jawabannya
Aku ditipu oleh anak kecil!
Aku ditipu oleh anak SMA!
Kupikir aku menipunya!
Ayahmu makan terlalu banyak kali dalam sehari.
Dia makan pagi, siang dan malam.
Tetangga Kau datang ke rumah Kau dan meminta Kau
untuk berhenti karena Kau memasak terlalu banyak.
Bisakah kau lebih spesifik?
- Ada kaitannya dengan makanan.
- Ayahmu makan terlalu sering
Kau harus terus makan bersamanya.
Apakah aku benar?
- Apakah aku benar?
- Bukan makanan orang Nigeria.
Dia tinggal di Korea untuk waktu yang lama.
- Apakah dia makan sup kacang kedelai fermentasi?
- Sesuatu seperti itu.
Dia suka sup kacang kedelai fermentasi begitu
banyak, dia memakannya sepanjang waktu.
Dia hanya makan sup kacang kedelai fermentasi.
365 hari setahun.
Seberapa keras menurut Kau yang
membuatnya untuk keluarganya?
- tidak
- Bukan sup kedelai! Ini adalah rebusan kimchee!
- Aku mendapatkannya! Ini adalah rebusan kimchee!
- Dia juga menipuku
- Dia hanya makan sup kedelai!
- Dia benar-benar menjadi rebusan kimchee.
Rebusan kedelai Ayahmu benar-benar
menjadi rebusan kedelai!
Dia jadi sup kedelai yang
dia makan setiap hari!
- kau mengerti
- Itu adalah kimchee rebus!
Dia begitu menyukai kimchee rebus, yang
harus di atas meja 365 hari setahun.
- kau sangat dekat
- kurasa fermentasi rebusan kedelai.
Seharusnya aku mengatakan ramuan kimchee.
Ada tiga rebusan.
Kimchee, fermentasi kedelai
dan rebusan kedelai.
Dia suka kimchee rebus sebanyak itu?
Ayah aku tidak akan makan kecuali
ada makanan pedas di atas meja.
Itu sangat menarik.
Apakah Nigeria juga memiliki hidangan pedas?
- Kudengar ada rebusan ayam, tapi aku belum
pernah memilikinya sebelumnya. - ada
Ada banyak hidangan pedas di sana.
Mereka juga mendapatkannya di Ghana.
- apakah kau juga makan makanan pedas?
- Aku adalah penggemar makanan pedas.
Aku menambahkan bubuk cabai setiap kali aku memiliki ramen.
- Apa makanan kesukaanmu?
- Ini adalah sup sosis.
Apakah Kau makan rebusan kedelai fermentasi juga?
Tentu saja. Aku selalu menambahkan
cabai Chungyang ke sup kedelai aku.
- Itu bagus!
- Aku selalu menaruh paprika juga.
Apakah kau menyukai naengmyeon?
- Ada restoran bernama... Ups, seharusnya
aku tidak mengatakan itu. - Tidak apa-apa.
Mereka memiliki naengmyeon yang lezat di sana.
Jaraknya sekitar 30 detik dari rumahku.
Bila mendapat kesempatan, Kau harus
mencoba naengmyeon dengan bulgogi.
Kau tahu bagaimana mie sedikit di atas
kaldu? Tempatkan bulgogi di atas itu.
Ambil gigitan mie dengan bulgogi.
Hawa dingin dari mie dan
panas dari bulgogi.
Ini sangat cocok karena naengmyeon
agak hambar dan daging sapinya asin.
- apakah kau hanya memesan itu?
- Iya nih.
Apakah kalian mendengar itu? Siapkan
Jangan lupa bulgogi itu!
- Jika Kau menyukai makanan Korea...
- Dia masih harus makan di rumah.
Kau tahu apa?
Kau harus pergi ke Kim Shin Young
dan meminta kimchee lobaknya.
- Apakah kimchee lobaknya bagus?
- Yeah, enak sekali.
Aku belum memilikinya,
tapi aku dengar itu lezat.
Neneknya menjilati
rempah-rempah untukmu.
Kau harus memintanya untuk beberapa.
- Tidakkah kalian ingat? - Aku
bertanya-tanya apa yang dia bicarakan
- Tentu saja aku ingat.
- Radish kimchee yang terbaik dengan ramen.
Ajukan pertanyaan selanjutnya, Hyun-min!
Aku memiliki kemampuan khusus yang tak
banyak bisa meniru. Menurut Kau apa itu?
Kemampuan khusus? Seperti
kemampuanmu untuk mencium?
- Ini sedikit berbeda dari itu.
- Dia menyembunyikan sesuatu
Dapatkah Kau menyembunyikan hal-hal di rambut Kau?
Kau bisa menyembunyikan 50 sampai 100 pena sekaligus?
Aku pikir aku mungkin benar, tapi aku
tidak mengatakan itu adalah jawaban aku.
- apakah dia benar
- Tidak.
Aku pikir dia benar
Kau terkejut bahwa aku sudah
dekat, bukan? Apakah kau kaget
- Hyun-min! - Aku melihat seseorang
menyembunyikan 30 pena di rambut mereka.
- Aku mendapatkannya! Kau bisa
menyembunyikan hal-hal di rambut Kau. - tidak
Saat Kau bermain golf, Kau tetap
memegang bola di kepala Kau.
Kau hanya perlu membawa-bawa klub Kau.
Itulah sebabnya saat Kau bermain
golf, Kau memukul bola seperti ini.
- Aku akan memberikan petunjuk. - Ini hanya lucu
karena Kau tidak tahu apa-apa tentang golf.
- Tidak ada yang bisa memikirkan itu
- Dia tidak tahu apa-apa tentang olahraga.
Tidak satu persen.
Apakah ada hubungannya
dengan rambutmu?
Ya, memang begitu. Apakah Kau menyembunyikan
3 Iced-Americanos di rambut Kau?
Aku akan memberikan petunjuk. Satu petunjuk
- Petunjuk pertama adalah...
- Dia pasti benar-benar kaget.
Soo-geun akan cemburu padaku.
- Aku akan cemburu padamu?
- Ini harus sekitar tinggi.
Tinggi? Apakah itu berubah
tinggi dengan rambut?
Aku mendapatkannya. Kau bisa tumbuh 1 inci setiap saat.
- Pasti begitu.
- Lebih spesifik.
- Dia bisa secara otomatis... - Kau bisa tumbuh lebih
pendek atau lebih tinggi sesuai keinginan Kau.
Kau mengerti
Bagaimana? Bagaimana kau melakukannya?
- Bukan dengan berdiri lebih tinggi.
- Lalu bagaimana?
Mungkin saja Aku bisa pergi dari
6'2 "atau 6'3", seperti ini.
"Sebuah teori yang mencengangkan dan
harapan bagi semua orang pendek)
Itulah sebabnya ia terkejut saat
Soo-geun menyebutkan rambutnya.
Aku menunjukkan kepada Kau seberapa tinggi aku hari ini.
Aku bisa mengikat rambut aku kembali
jika aku ingin lebih pendek hari ini.
- Bisakah kau mengikat rambutmu?
- Apakah kita memiliki karet gelang?
- Aku punya satu.
- Kita terus lupa...
Aku tetap lupa bahwa
dia masih di SMA.
- Bagaimana kau mengikat rambutmu?
- Aku berpikir terlalu serius.
- Mengikat rambutnya untuknya, Da-hee.
- Aku tidak berpikir itu akan berhasil
Mana dasi rambut aku pergi?
Kemampuan khusus lainnya adalah
menyembunyikan hal-hal di rambutnya.
- Bisakah aku mengikatnya kembali, seperti ini?
- Yeah.
- Kau terlihat imut, Hyun-min.
- Bukankah aku terlihat seperti seorang pejuang?
- pejuang?
- Ayo lihat.
- Lucunya!
- Iya nih! Lucunya!
Tidak, Kau tidak terlihat seperti seorang pejuang.
- Dia terlihat berbeda. - Apakah ini berarti
Kau 6'3 ", hanya di sisi kanan Kau?
Ya, jika aku mengambil rambut aku.
- Aku 6'3 "di sisi ini
- Ayo lihat!
Lihat, aku mengeluarkan rambutku.
- Lucunya.
- lihat! Ini adalah Mickey Mouse!
(Anggota "Ask Us Anything" kembali ke masa
kanak-kanak karena Mickey Mouse yang imut)
Aku memiliki banyak pengalaman
menyenangkan karena rambut aku.
Aku sedang makan ramen dengan temanku saat
dia menancapkan sumpit kayu di rambut aku.
Aku kesal dia terjebak di rambutku tapi...
Kita terus nongkrong dan aku pulang ke rumah.
Aku sedang mandi sejak aku
keluar sepanjang hari tapi...
Sementara aku sedang keramas rambut
aku, sumpit kayu itu terjatuh.
Kau lupa? Temanmu tidak
memasukkannya diam-diam.
Aku tidak bisa merasakannya di rambutku.
- Dapatkah Kau mencoba mencuatkan
sesuatu di rambut Kau? - Sekarang juga?
- Apakah ada sesuatu yang bisa aku gunakan?
- Kemarilah, aku punya sesuatu
Aku ingin mencoba ini. Bisakah aku
mencoba mengatur bunga di rambut Kau?
- Kau bisa memasukkan banyak
- Aku pikir begitu.
- Mereka bersih. Bagaimana kalau
- Mengapa satu? Mari kita tambahkan lebih banyak.
Ini akan langsung masuk
(Masuk tepat di)
Lihat ke sana.
Hyun-min! Sepertinya mereka
tumbuh dari rambut Kau.
Aku ingat menggunakan oasis
busa untuk pengaturan bunga.
Bunga tumbuh dengan baik saat Kau
menaruh banyak air di dalamnya.
Seperti yang kalian sebutkan sebelumnya,
teman-temanku biasa menyembunyikan barang juga.
Mereka akan mencoba menggunakan rambutku sebagai tempat
bersembunyi untuk menyembunyikan sesuatu dari guru.
- Mereka melakukan itu banyak. - Kau bisa
menyembunyikan sekotak rokok di sana.
Yeah, sekotak rokok.
Aku masih kecil.
- Tidakkah sebaiknya Kau meminta maaf kepada anak di bawah umur?
- Ya, mohon maaf
Tentu saja, ini adalah preogative Kau.
- dia masih kecil - Ho-dong berpikir ini akan
diedit dari acara kita, tapi tidak akan.
Mereka tidak akan menyunting ini.
Kita mungkin protes dan tidak datang
untuk bekerja minggu depan. Minta maaf.
Aku juga tidak akan membela ini.
Astaga, mereka semua gila.
(Merokok berbahaya bagi kesehatan Kau)
Aku akan mengajukan pertanyaan terakhir aku.
Menurut Kau apa yang membuat aku
paling bahagia akhir-akhir ini?
Mungkin filosofis.
(Tepat saat ini!)
Aku ingin tahu apa itu.
Inilah saatnya.
Ketika Kau pergi ke sekolah
akhir-akhir ini, Kau benar-benar...
populer dan teman Kau
berkumpul di sekitar Kau.
- Mereka berkumpul di sekitar kau -
Mereka berkumpul dan meminta tkau tangan.
Mereka datang di sekitar Kau sepanjang waktu
dan meminta untuk bergaul dengan juga.
- Dia seperti selebriti.
- tidak
Aku suka menjadi anak biasa di sekolah.
- Kau tidak ingin mereka melihat Kau
sebagai model? - Tidak, hanya murid biasa.
Kebahagiaan aku sangat berkaitan
dengan teman-temanku.
Kau sering bepergian
Kau bepergian ke berbagai
negara karena fashion show Kau.
- Itulah kebahagiaan aku?
- Yeah.
- Mungkin saja
- pengalaman dunia
- Temanku tidak di fashion show.
- Teman di luar negeri?
Tidakkah kau punya teman di luar negeri?
- Kita semua tahu bahwa Times memilihnya sebagai
30 remaja paling berpengaruh. - Iya nih.
Itu semua dalam perspektif orang dewasa.
Kita harus melihatnya
dalam perspektif siswa.
Jika aku mengingat kembali
ketika aku masih di SMA...
Kita senang pergi ke tempat-tempat
seperti Cola-tech atau Disco-tech.
Aku merasa seperti aku memiliki dunia ketika aku
akan pergi dengan teman-temanku setelah berolahraga.
Apalagi saat musik sedang peledakan.
Suara lantang terdengar lebih keras
daripada musik di teknisi Cola.
Hyun-min! Kebahagiaan Kau adalah ketika
Kau pergi ke sekolah setiap hari...
dan meja Kau penuh dengan hadiah
dan surat dari siswa perempuan.
- Aku minta maaf, sekolah aku tidak dikedepankan.
- Aku mendapatkannya! Aku sangat yakin akan hal itu!
Hyun-min mendapatkan penghasilan akhir-akhir ini.
Oleh karena itu, ia memiliki tunjangan
lebih banyak dari sebelumnya.
Kau membeli deokbboki untuk teman Kau.
Kau senang karena Kau bisa membeli semua
makanan ringan yang diinginkan teman Kau.
- salah - Bila Kau memenangkan teman
Kau saat bermain di ruang PC.
Tidak. Aku setuju dengan Jang-hoon saat dia mengatakan
Hyun-min bisa membeli barang untuk teman-temannya.
Dia bisa membayar waktu
temannya di ruang PC juga!
Tidak. Melakukan hal ini hanyalah kebahagiaan tersendiri.
Aku mendapatkannya! Katakan saja
Kau baru saja lepas lkaus.
Saat Kau makan ramen
saat bermain di ruang PC.
- Ini adalah...
- Saat kau makan ramen dan main game...
dengan temanmu di ruang PC!
Wow! Itu benar sekali! Kau mengerti
Lucunya!
- Aku hampir benar.
- bukankah aku mengatakan itu
- Apa bedanya?
- Itu terjadi setelah dia turun kerja.
- Itu setelah aku turun kerja.
- Aku lihat, setelah bekerja. - Tidak sepulang sekolah.
Bagi kita, kita berangkat kerja dan
hari kita berakhir dengan sepakan soju.
- Baginya, itu sedang bermain di ruang PC.
- Tidakkah kau perlu belajar?
Aku memutuskan untuk putus sekolah
saat belajar di sekolah dasar.
Apakah saat Kau menggunakan kata "break-up"?
- Itu adalah saat Kau menggunakan kata itu.
- Aku pergi ke kamar PC untuk menghilangkan stres aku.
Lokasi ruang PC juga penting.
Aku pergi ke kamar PC di Hongdae
jika aku memotret di Euljiro.
Ruang PC di Hongdae dikenal
dengan telur dan nasi mereka.
Aku selalu makan telur dan nasi di sana.
Jika aku syuting di Kangnam
atau di suatu tempat dekat...
Aku akan pergi ke kamar PC di Itaewon
karena mereka membuat ramen terbaik.
- Aku akan makan ramen dan...
- Bukan cangkir ramen? - Tidak.
Mereka membuat ramen untukmu akhir-akhir ini.
Ini enak. Alumunium foil?
Mereka tidak menggunakannya lagi.
- Aluminium foil ramen bagus, bukan?
- Ini lebih baik lagi.
- Itu gila.
- Mereka sempurna membuat setiap peran.
Saat aku makan ramen dan bermain game di
ruang PC, ini seperti yang Kau katakan.
Ini sama seperti kalian minum
dan aku sedang bermain game.
Apa yang membuatmu stres, Hyun-min?
Nah, saat itulah aku mau nongkrong
dengan teman-temanku.
Kita di SMA, jadi teman-temanku
bekerja paruh waktu atau belajar.
Itulah sebabnya aku pikir bermain
game telah menjadi seperti temanku.
- apakah kau pandai sepak bola?
- Aku pandai menendang bola.
Kau lakukan Kau harus datang waktu berikutnya.
Aku melihat hantu Kau menggiring
bola pada "One Night and Two Days".
Apakah Kau tertarik dengan hal-hal itu juga?
Kau seharusnya hanya bermain sepak bola.
(Saran bagus dari satu
kekasih sepak bola lainnya)
(Tempat dengan asmara
saat Kau di sekolah)
(Selamat Datang di "Ask Us Anything's"
ruang siaran sekolah)
- Apakah ini tempatnya? - Aku pikir ini adalah
ruang siaran High School "Ask Us Anything".
- Aku pikir ini adalah ruang penyiaran.
- benarkah - Ayo duduk di sini
- Aku mulai gugup
- apakah kau masuk disana?
Kenapa kalian disini lagi
Ini pasti ruang penyiaran.
Mereka selalu mengikutiku berkeliling.
Mengapa kau di sini?
- bukan pegulat?
- Pemain basket?
Kau senior aku
Kenapa kau di sini
saat kau di gulat?
- Ini ruang penyiaran.
- Ruang gulat tidak ada disini
- Kau harus pergi ke klub akting.
- Mengapa?
Kau termasuk dalam klub akting, bukan di sini.
Kau tidak tahu tentang mimpiku.
- bukankah kau seorang pejuang makanan?
- Mereka kesal karena Lee Soo-il hilang.
Ya, kau harus pergi kesana
- Pergi mencoba dan bertindak seperti Lee Soo-il.
- Mereka punya taksi menunggumu.
Melaporkan kabar tersebut
juga dianggap berakting.
- senior kita masuk
- Halo
- Mengapa begitu keras di sini?
- Silakan duduk.
- Halo
Duduklah, duduklah.
Senang bertemu dengan Kau, aku idola
Kau! Model peran yang telah Kau impikan.
Aku adalah VP Klub
Siaran, Jang Sung-kyu!
Senang bertemu denganmu.
Kita telah mendengar banyak tentang Kau.
Aku adalah Lee Da-hee, ace Broadcasting
Club dan dewi alam semesta.
Lee Da-hee Lee Da-hee Lee Da-hee
Aku adalah anak tertua di Klub Penyiaran.
Kau tidak perlu tahu nama aku.
Kenapa tidak?
- Tidakkah seharusnya kita tahu namamu?
- Aku tidak berpikir Kau perlu tahu nama aku
Kau masih harus memberitahu kita
Itu adalah senior yang menjual
semua peralatan Broadcasting Club.
- Dia menjualnya untuk membayar kembali hutangnya.
- Dia menjual semuanya
Dia berhutang uang kepada PTA.
(Semua bergumam)
Kudengar dia berutang banyak
uang ke bar makanan ringan.
Itu sebabnya dia tidak bisa lulus.
- apakah itu nyata?
- Yeah, ini nyata.
Kita saling menepuk tangan untuk
balapan estafet tahun lalu.
Dia bahkan menjual
pentungan program atletik.
Dia menjual semua peralatan sekolah.
Apakah Kau tahu siapa
guru Klub Siaran kita?
- Siapa?
- Ini adalah Sohn Suk-hee!
Itu benar, duduklah dengan benar!
Guru kita ingin memilih orang baru
terbaik untuk "Ask Us Anything" kita...
High School's Broadcasting
Club sambil menjaga...
tradisi kita dan mewakili
masa depan kita.
Kita bertiga ada di sini, jadi kita bisa
memilih satu orang diantara kalian.
Dengarkan baik-baik dan tunjukkan
semua talenta Kau. Baik?
Ya, kita mengerti.
- Duduk.
- Duduk di tengah, Da-hee.
Hati-hati. Sang-min sangat mudah tersinggung hari ini.
Namanya Sang-min?
- Dia tidak memberi tahu kita namanya.
- Aku baru saja memberitahumu
Namanya Sang-min? Aku merasa
terhormat untuk mengetahui namanya.
Sejujurnya, aku tidak terlalu
peduli untuk mengetahui namanya.
- Kita harus tahu namanya.
- Baik!
Apa dia tidak terlihat sedih hari ini?
Kalian memberiku
pernyataanmu untuk masuk.
Aku akan mencoba mencocokkan Kau dengan pernyataan Kau.
- Siapa Kang Ho-dong?
- Iya nih?
(Kontestan pertama adalah Ho-dong)
Kau didiskualifikasi.
- Bisakah kita tahu alasannya?
- Kau tidak memberitahu kita mengapa
Mengapa?
Aku tidak nyaman di sekitar Kau.
Apa yang aku kurang?
Pernahkah Kau melihat betapa bergairahnya aku?
Sudahkah kau melihat kemauan ku?
Aku benar-benar menyukai jiwamu.
Yang aku dengar adalah bahwa Kau berpotensi
menjadi bintang yang sedang naik gulat.
Kenapa kau di klub ini?
Aku memprediksi bahwa aku
akan menjadi juara gulat...
5 kali dan Juara
Wrestling Baekdu 7 kali.
Sekitar usia 25 tahun, aku akan pensiun
gulat dan memulai karir sebagai entertainer.
Itu tidak datang dengan cepat kepadaku.
Aku yakin Kau juga akan memiliki masa ketika Kau
tidak bisa datang ke TV untuk sementara waktu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kau harus meminta maaf sebelumnya
untuk apa yang akan Kau lakukan.
Silakan minta maaf.
Tunggu, Ho-dong. Aku punya pertanyaan.
Karena Kau akan menjadi
penghibur di masa depan...
Menurut Kau apa tren
di variety show?
Apakah itu "Dapur Kang", "Mari Makan
Bersama Bersama" atau "Tanya Kita Apa"?
- Aku percaya itu adalah "Tanya Kita Apapun".
- Mengapa?
- Apa?
Aku percaya trennya sedang riang.
Bergerak bebas seperti air.
Ini juga bukan buatan.
Ini jujur dan bersih.
Ini juga merupakan program yang
berkomunikasi dengan penonton.
- "Kang's Kitchen" dan "Let's Eat Dinner
Together" tidak memilikinya? - Tidak.
(Benar-benar jujur)
(Bahkan Da-hee menerima gairahnya)
- Jawaban bagus
- Varietas masa depan!
Penyiaran masa depan
Barang curian!
Mari kita mendapatkannya.
Apakah Kau pikir Kau akan baik-baik saja?
Apakah kau akan baik-baik saja?
Tidak, sama sekali tidak. Jangan khawatir.
Jangan khawatir. Dia bahkan berbicara bahasa Inggris.
Jika Kau dilahirkan kembali...
apakah Kau akan menjadi bintang
gulat atau penghibur hebat...
siapa yang selalu dinominasikan
untuk hadiah utama?
Kau hanya bisa memilih salah satu atau keduanya.
Katakan padanya Kau ingin
menjadi 'badut gulat'.
(Seseorang yang bergumul
dan badut di televisi)
Aku tidak percaya kalian tidak tahu.
- Dia bilang kau berdua.
- Gulat dan penyiaran?
Ya, aku ingin dicintai semua
orang di setiap komunitas.
Sebuah 'badut gulat' yang bisa melakukan
keduanya untuk setiap industri.
Dia akan menjadi burung yang terbang
di antara gulat dan penyiaran.
Dia akan menjadi penghibur baru.
Sebuah 'badut gulat'.
Ini adalah Kang Ho-dong yang mewakili
Korea sebagai 'badut gulat'!
Duduklah, gulat badut!
(Semua orang memuji namanya
sebagai 'badut gulat.
Seseorang yang menembak dua
burung dengan satu batu)
(Menghormati)
(Aku menghargaimu)
Bisakah kau tinggal sepulang sekolah hari ini?
(Ya, tolong ajari aku cara Kau)
Selanjutnya, itu adalah Yeong-cheol.
Aku Kim Yeong-cheol dan aku akan memimpin
klub penyiaran di generasi berikutnya.
Saat ini, aku menyiarkan acara
radio pribadi dari jam 7-9 pagi.
Pernahkah kau mendengar acaraku?
Pertunjukan aku berada di peringkat ketiga saat mereka
baru-baru ini melakukan rating pendengar di semua acara radio.
Menghormati!
Yeong-cheol adalah satu-satunya yang
bisa memenangkan 'wrestling badut'.
Dia melakukan acara radio sendiri di pagi hari.
(Apakah + Memiliki + Radio = Anjing)
Apa yang terjadi ketika kita berdua bertemu?
- Aku adalah 'badut gulat'.
- Aku adalah 'anjing'.
Itu adalah 'badut gulat' dan 'anjing'.
Jika dia melakukan pertunjukan sialan lebih
awal, dia akan menjadi 'anjing terkutuk'.
Selanjutnya, itu adalah Min Kyung-hoon.
Tolong dengarkan mengapa aku
harus masuk ke Broadcasting Club.
Pertama, Kau bisa melihat
Da-hee di Broadcasting Club.
Kedua, aku suka Da-hee.
Ketiga...
Da-hee dan aku akan
segera menjalin hubungan.
Hari ini adalah hari pertamaku bersama.
Aku pikir dia akan memeluk aku.
Sebenarnya aku punya sesuatu untuk diberikan padamu.
Kau sudah memiliki beberapa cincin untuk kita?
Beri dia sisanya di kantongmu yang lain.
- Di kantong aku yang lain? - Apakah Kau
benar-benar memiliki beberapa cincin di sana?
Kita perlu mendengarnya.
(Sial!)
Aku tidak membiarkan orang
menyiarkan sesuatu hari ini!
Letakkan itu ke bawah, aku sudah menyuruh Kau untuk meletakkannya!
kenapa tidak Jo Su-ae dan
Kim Ji-young di sini?
- Kim Ji-young adalah seorang aktris!
- Dia bermain Bok-Gil!
(Aku sangat menyesal, Announcer Kim Ji-young)
Diamlah, semuanya. Aku punya
sesuatu untukmu, Kyung-hoon.
Bagaimana jika Kau harus berada di acara...
Tapi pacarmu terus memintamu
untuk tinggal bersamanya?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan tinggal dengan pacarku.
Aku akan memulai siaran serentak langsung.
- Bagaimana? - Aku akan memulai
siaran langsung dengan pacarku...
dan terus memfilmkan hari kita, jadi
aku tidak menyerah pada acaraku.
Aku akan terus melakukan segalanya dengan kekuatan
untuk menangani kedua pekerjaan dengan baik.
Dia memiliki cukup bakat untuk tidak
membuat pantat dirinya sendiri.
Itulah sebabnya mereka menyebutnya 'live ass'.
Sulit menjadi 'keledai hidup'.
Lihat 'pantat hidup'.
Apakah Kau mengatakan, "Hidup" atau "Perceraian"?
Aku mendengar perceraian live secara serentak.
Siaran perceraian hidup serentak?
- Siaran perceraian langsung yang serentak?
Ada kemungkinan siaran
perceraian hidup serentak?
Aku minta maaf, guys
Hai teman-teman! Bisakah kau mendengarkanku
Aku baik-baik saja dengan kalian yang membicarakannya,
tapi bisakah kau melihat ke sana juga?
Kenapa kau hanya melihatku?
Jang-hoon bisa bertanggung
jawab atas siaran langsung.
Kalian juga harus melihatnya.
Apakah tidak ada bau yang
mencurigakan di sana juga?
Pernahkah Kau mengirim tkau ke
pacar Kau saat di acara sebelumnya?
Aku belum pernah melakukan itu sebelumnya.
Aku bukan seorang amatir.
'Sialan ini' tidak
melakukan hal seperti itu.
Aku harap Kau mempercayai aku.
- benarkah
- Iya nih.
Wow, aku sangat suka itu. Aku terkesan.
Selanjutnya, mari kita dengar dari Hee-chul.
- Aku melihat ke depan untuk ini.
- Dia tampan.
Dia cantik.
Halo, nama aku Kim Hee-chul.
Alasan aku melamar untuk Club Penyiaran
adalah karena Da-hee ada di sini.
Apakah kau juga jatuh cinta padaku?
Penampilan aku diterima di sini.
Aku memuaskan semua kebutuhan
menjadi cantik di klub ini.
Aku tahu kau cantik, tapi
kau tidak semua itu.
Bayangkan jika aku memiliki rambut selama Kau.
Aku juga cantik
- Ayo lihat? - Apakah aku benar-benar
harus membandingkan diri aku dengan Kau?
Tunggu sebentar! Perasaan
aku juga terluka!
Baik. Kim Hee-chul menang.
(Terkejut)
Tidak, Da-hee lebih cantik.
Kau cantik, tapi kau masih kalah, Da-hee.
Aku hanya akan memiliki mata untukmu, Da-hee.
- Apa kau mau apa yang ada di kantongku yang lain?
- Aku akan mengambilnya saat tidak ada yang menonton.
Sekarang giliran Soo-geun.
Aku sudah siap menjadi reporter.
Aku telah mengadakan kontes menyanyi dan
siaran desa untuk waktu yang lama...
di desa asal aku, Jueup-ri, Gaegun-myeon,
Yangpyeong-gun, Gyeonggi-do
Ah ah! Misters, kita mencoba untuk menguji...
Uji permainan Tetris.
(Jueup-ri pro-gamer)
(Para pesaing tertawa terbahak-bahak
dari komentarnya yang tak terduga)
Ah ah! Aku yakin Kau menginginkan Americano.
Kita berencana untuk mengadakan
pesta jajangmyeon...
dengan semua orang dari desa kita...
di pusat komunitas desa.
Silakan datang ke pusat komunitas
dengan 6, dan tolong jangan terlambat!
Aku hampir lupa! Hanya anggota
pria kita yang diterima malam ini.
Aku pikir tidak apa-apa jika
anggota wanita tidak hadir.
(Ibu bilang dia tidak suka jajangmyeon)
(Tertawa)
Aku terlahir siap menjadi reporter.
Ya, aku sudah terlahir.
Aku yakin aku akan dipilih, jika aku
bisa memenangkan kedua orang tersebut.
Tidak peduli berapa banyak aku memikirkannya,
itu akan sulit untuk mengalahkan...
Seseorang yang bisa bergulat
dan menjadi entertainer.
Dia adalah masa depan
penghibur profesional.
Masa depan penyiaran,
'wrestling badut'.
(Aku akan melakukan yang terbaik
untuk bergulat sekaligus menghibur)
Pesaing aku yang lain adalah 'live ass'
karena dia menghibur di televisi langsung.
Ya ampun, aku hampir lupa orang ini!
Ketika pasangan sedang
mengalami masa-masa sulit...
Siaran langsung kita
langsung disiarkan reporter.
Tidak! Ini melanggar peraturan
sekolah untuk menggunakan kekerasan!
Kau harus mengerti.
Ya, sekolah kita tidak
menggunakan kekerasan apapun.
(Aku tidak akan membiarkan Kau
lolos begitu saja, Lee Soo-geun)
Aku percaya memiliki pesaing yang hebat karena
membantu aku menjadi orang yang lebih baik.
Aku sangat menyukaimu, Soo-geun.
Aku masih punya pertanyaan untukmu
Ya, silahkan.
Sepertinya Kau sangat
takut dengan Ho-dong.
Katakanlah, Kau perlu melakukan pertunjukan.
Tiba-tiba, Ho-dong menyuruhmu datang padanya atau
dia akan membunuhmu. Apa yang akan kau lakukan?
Pertama, aku akan pergi ke Ho-dong dan kembali.
Dia selalu berhenti sebelum kematiannya.
Dia masih membiarkan aku lemas
sepanjang perjalanan pulang.
- Kau tidak takut dengan Ho-dong?
- Apa?
- kau tidak takut padanya
- Benar-benar tidak.
Lalu, pergi dan jentikkan dahinya.
Aku percaya itu salah Kau.
Aku tidak berpikir itu benar bagi
satu orang untuk meminta mereka...
teman sekelas junior untuk menggunakan
kekerasan pada orang lain.
Sudah berapa lama kau tidak
bisa menutup kakimu?
- Soo-geun!
- Iya nih?
Kau masih perlu melakukannya sejak teman
sekelas senior bertanya kepada Kau.
Jentikkan dahi Ho-dong begitu keras,
kita bisa mendengarnya dari sini.
Kau datang seperti ini
Kenapa kau datang kemari?
Tunjukkan pada kita!
- Dia menyuruh aku untuk melakukannya
- Pergi.
Siapa yang harus aku hit di sana?
- Apa?
- Siapa yang harus aku hit di sana /
Anak gemuk di sebelah kiri.
Soo-geun! Kau seharusnya tidak melakukan itu.
- kau butuh pertunjukan ini
- Kau harus mendengarkan senior kita.
Kau perlu membuat pilihan yang tepat!
Kembali ke 'wrestling badut'!
Baik! Aku telah membuat keputusan!
Aku yakin akan ada harga yang harus dibayar
jika aku menjentikkan dahi Ho-dong.
Bukankah lebih baik memilih sisi ini, kapan
aku tidak akan melihat para senior lagi?
(Dia benar-benar lahir di televisi)
- Dia sangat lucu.
- Kerja bagus!
Terima kasih, senior! Aku akan melakukan yang terbaik!
Aku pandai menjalankan tugas juga!
Menisik! Ini adalah perceraian
langsung simultan wartawan.
Dia adalah terdepan.
Selanjutnya, Jang-hoon.
Aku adalah yang terbaik dan aku adalah
satu-satunya anak presiden yayasan sekolah ini.
Namaku Seo Jang-hoon dan aku
biasa bermain bola basket.
Aku ingin berhenti bermain basket dan
bergabung dengan Broadcasting Club.
- Tidakkah seharusnya kau pintar dan punya fakta
jika kau adalah bagian dari klub ini? - Tentu saja.
Akulah satu-satunya yang cerdas
dan memiliki akal sehat.
Haruskah kita menkautangani kontrak kita?
Siapa peduli jika Kau pintar
dan memiliki akal sehat?
Tidak ada kebahagiaan dalam hidupmu!
Bagaimana Kau bisa memberikan kebahagiaan
kepada penonton, kapan Kau tidak bahagia?
Satu-satunya cara untuk memberikan kebahagiaan
adalah dengan menjadi bahagia sendiri.
Kau harus menemukan kebahagiaan dulu!
Apakah saat ini Kau memiliki
kebahagiaan dalam hidup Kau?
Apa pendapatmu tentang itu?
- Jang-hoon!
- Mari bahagia.
(Mari kita bahagia)
Aku suka tekad seperti itu.
- Izinkan aku mengajukan pertanyaan, Jang-hoon.
- Baik.
Kapan terakhir kali Kau
merasa Kau paling bahagia?
Kecuali saat Kau menerima penghargaan Kau.
Saat aku bertemu denganmu
Apa pendapatmu tentang apa
yang dia katakan, Da-hee?
Aku mulai cemburu
Kau harus memberinya surat tulisan tangan.
Aku akan menolak surat yang ditulis tangan.
Baru-baru ini, aku ditampar
berkali-kali oleh wanita lain.
Rambutnya tampak seperti rambut pudel.
Kau pasti sering mendapat banyak.
- Aku akan menolak surat tulisan tangan
mulai sekarang. - bagus Ayo naik, Hyun-min.
- Fisik!
- Dia memiliki kesan pertama yang terbaik.
Halo, namaku Han Hyun-min dan aku adalah
bintang penyiar yang sedang naik daun.
Tidakkah Kau pikir klub kita akan menjadi panas
jika seseorang yang panas seperti aku bergabung?
Apakah Kau baik-baik saja karena tidak bisa masuk
kamar PC jika Kau bergabung dengan klub ini?
- Kamar PC
- Dia benar-benar merenungkan ini
- Ini nyata baginya.
- Kau perlu masuk ke klub, Hyun-min.
Dari apa yang aku dengar, aku dengar...
Hyun-min memiliki IQ lebih rendah dari Kyung-hoon.
- Eba!
- Eba?
Apa itu 'eba'? Bagaimana
reporter bisa menggunakan slang?
Apa arti 'eba'?
Artinya Kau akan over-board.
Kau seharusnya tidak menggunakan bahasa gaul seperti, eba!
Apakah kau pintar?
- Tentu saja. - Aku akan mengajukan
pertanyaan karena Kau bilang Kau pintar.
Ada sebuah sungai di Hungaria.
Apakah itu bernama Denube atau Sungai Danube?
Ini adalah Sungai Tumen.
(Berdiri tepuk tangan)
Wow! Fantastis!
Itu hebat! Aku menyukai jawaban kau
- Itu jawaban yang bagus, Hyun-min.
- Itu adalah sinker.
Sejauh ini, aku pikir Kau
akan menjadi reporter terbaik.
Kembali ke tempat dudukmu, Hyun-min.
Terima kasih atas perkenalan kau
Dari sini, kita akan menguji
Kau untuk melihat apakah...
Kau termasuk dalam klub ini.
Jika Kau menganggap diri Kau reporter...
Kau harus mengetahui semua berita
yang terjadi di SMA "Tanya Kita Apa".
Kau perlu menyederhanakan semua berita
dan melaporkannya secara tertib.
Sebelum kita melakukan itu, bukankah
seharusnya kita melihat bakatmu?
- Bagaimana dengan Da-hee?
- Da-hee dan...
- Tunjukkan pada kita, Da-hee!
- Kau tidak tahu tentang Da-hee, bukan?
Da-hee adalah reporter yang sangat
bagus bahwa stasiun seperti...
CNN dan BBC mencoba
untuk mengawasinya.
Bisakah kau mengirim mereka, Da-hee?
- Kirim apa?
- Apa maksudmu, "kirim"?
Dapatkah Kau mengirim sesuatu ke berita BBC?
Da-hee akan menunjukkannya nanti.
Dia harus menunjukkan pada kita, sekarang juga.
- Kau adalah senior mereka, jadi Kau bisa menunjukkan
kepada mereka bagaimana hal itu dilakukan. - Yeah, silakan.
- benarkah
- Profesional tidak perlu berlatih
- Mereka bisa langsung pergi
- Yeah, tunjukkan mereka, Sung-kyu.
Luncurkan, Da-hee.
Bagaimana reporter bisa menggunakan 'launch'
dalam kalimat seperti ini?
Tunjukkan pada kita bagaimana hal itu dilakukan, Sun-kyu.
Dalam lima, empat, tiga...
- Ayo pergi, Sun-kyu!
- Kita tidak punya cukup waktu!
Isyarat!
Ini adalah "Ask Us Anything's"
baru dalam satu menit.
Rating penampil "Tanya Kita Apa
saja" saat ini diperkirakan 5-6%.
Mereka berlayar dengan gembira.
Yang paling penting dalam
semua ini adalah, aku.
Itu karena Jang Sun-kyu adalah
bagian dari pertunjukan.
- Karena aku...
- Sebuah bug telah ditanamkan di telinga Kau!
Sebuah bug telah ditanamkan di telinga Kau!
Dia bingung! Dia bingung.
Aku percaya pertunjukan ini berhasil
karena aku membuat perbedaan...
saat IOI ada di acara itu.
- Minggu depan...
- selesai! - Kau selesai.
Kau tidak akan tampil
di acara minggu depan?
- Dia tidak memiliki akhir yang baik
- Tidak, dia tidak.
Seperti yang bisa Kau lihat, bahkan
sulit dilakukan seorang profesional.
Aku akan memberi Kau waktu 5 menit untuk
bersiap-siap menghadapi berita 1 menit Kau.
Kita tidak bisa melakukannya dengan segera.
- berita satu menit
- "AUA" satu menit berita.
Kita perlu melihat sebuah contoh.
Wow! Hyun-min kidal.
Menjadi kidal adalah
tren akhir-akhir ini.
- Kau menulis kidal karena
ini adalah sebuah tren?
- Dapatkah aku berbicara sampah tentang Kau?
- Tentu saja. Itu akan menjadi sebuah kehormatan.
Pers buruk pun masih tekan.
- Aku tiba-tiba tidak mau melakukan ini.
- Itu tidak benar!
(Maaf mendadak)
Aku memperingatkan Kau, mungkin ada
gangguan saat Kau melaporkan berita Kau.
Ingatlah untuk menyesuaikan
situasi yang tiba-tiba.
- Berhenti!
- Aku tidak bisa menyelesaikannya
Letakkan pena Kau ke bawah.
Da-hee meletakkan penanya dari yang pertama.
- Belajar dari dia
- Wow! Terima kasih.
- Aku akan menunjukkan bagaimana hal itu dilakukan
- Kita rooting untukmu, Da-hee.
- Perhatikan saat masing-masing
orang ada di sana. - Baik! - bagus
- Kau tidak memerlukan headphone Kau.
- Bukan aku?
Wartawan tidak menggunakan headphone.
- kau bukan seorang DJ
- Tinggal 1 menit berita.
Ini adalah Lee Da-hee untuk AUA 1-Minute News.
Seperti yang Kau tahu, ada siswa
tetap yang hadir di AUA High School.
Di antara anggota, siswa yang paling tidak
lucu baru saja dikeluarkan dari sekolah.
Tidak ada siswa lain yang marah
karena Yeong-cheol diusir.
Lee Da-hee terpilih sebagai mahasiswa,
yang akan menggantikan Kim Yeong-cheol.
- Dia mempromosikan dirinya sendiri.
- Kita akan menantikan kehadirannya
Aku adalah Lee Da-hee dan
itu adalah berita 1UA 1UA.
- Masih ada waktu. - Aku akan menyanyikan sebuah
lagu karena kita punya waktu untuk membunuh.
Itu adalah reaksi yang hebat.
(Hal tentang menunggu adalah...)
(Lagu penutup selama 1
menit oleh Lee Da-hee)
(Tertawa)
- Itu adalah akhir!
- Terima kasih untuk mendengarkan.
Dia adalah seorang senior dan dia tidak
bisa mendapatkan timing yang benar?
Kau hebat Kau luar biasa
- Seperti yang kupikirkan!
- Seperti yang kupikirkan, Da-hee!
- Bukankah itu menakjubkan?
- Ini seperti Da-hee.
Para senior menyetujui dirinya.
Kau tidak perlu menyentuh
apapun akhir-akhir ini.
Dia sedang memikirkan
hari-harinya di klub.
Tes tes.
- Uji. Membakar malam, malam seksi!
- Kerja bagus.
Mulai.
Kita akan melakukan yang terbaik hari ini juga.
Kita punya telur.
- Ya, itu nada yang sama.
- Telur untuk dijual!
- Waktu terus berdetak. - Ini adalah
berita tentang murid AUA, Kim Yeong-cheol.
Kim Yeong-cheol menyadari bahwa komedi
bukanlah genre yang tepat untuknya dan...
memutuskan untuk hanya menonton komedi dari rumah.
Dia memutuskan untuk melihat
gambar besar alih-alih...
mengkhawatirkan hal-hal kecil...
dan berhasil membuka bisnis selai
sambil menjual berbagai buah.
Dia tidak bisa melihat hal-hal yang dekat dengannya.
Nama mereknya adalah "No Jam".
Aku punya berita tentang hubungan.
Seo Jang-hoon...
hampir mengalami sesuatu dengan
Lee Da-hee saat rekaman AUA.
Pada akhirnya...
- dia tidak bisa memperbaiki
masalahnya dan akhirnya... - Cut!
Pada akhirnya, apa? Apa yang terjadi?
- Aku penasaran!
- Apa yang terjadi?
(Kabar Ho-dong diakhiri dengan gantungan tebing)
Cepat, beritahu kita sisa berita!
Sudah aku katakan, aku penasaran!
(Dua orang yang terlibat bahkan
tidak tahu apa yang terjadi)
- Aku sangat penasaran dengan apa yang terjadi.
- Ke mana Ho-dong pergi?
Cepat, cari tahu di mana dia berada.
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Mari kita lanjutkan dengan Yeong-cheol.
Mulai.
Aku punya berita internasional
untuk berita 1UA 1UA.
Siswa AUA, Kim Yeong-cheol menghadiri
kompetisi pelari komedian di seluruh dunia...
dan aku punya berita bahwa dia
pertama kali masuk dalam kompetisi.
Semua siswa di AUA High School memohon
agar Kim Yeong-cheol kembali.
Kita sedang menunggu kembalinya
Kim Yeong-cheol dan energinya.
Apa yang dia bicarakan?
Mari kita nonton drama komedi Kim Yeong-cheol di
World Comedy Classic untuk mengakhiri pertunjukan.
Kota mana yang bersin paling banyak di Swedia?
- Stockholm!
- Hentikan!
- Dia tepat waktu!
- Itu adalah berita palsu.
Ini adalah berita mimpi pribadi.
Tiga, dua, satu, mulai.
Ini adalah berita 1 menit Kau.
Saat ini, polusi debu halus
berada pada titik tertinggi.
Komite transportasi kota
telah memutuskan untuk...
menawarkan transportasi umum gratis kepada
orang-orang, yang mencoba untuk mulai bekerja.
- Kota akan menawarkan itu?
- Kota?
Ah ah! Biarkan aku mengulangi diriku sendiri.
Kapan 1 menit ini panjang?
Kau masih punya waktu, teruskan saja.
Izinkan aku mengulangi berita tersebut.
Izinkan aku memberitahu Kau lagi!
Ini adalah berita 1 menit Kau. Bukankah
polusi debu yang bagus hari ini?
Kita telah memutuskan untuk menawarkan
layanan antar-jemput bus gratis...
untuk memudahkan setiap
orang untuk bergerak.
- mohon gunakan
- Selesai!
- Hanya itu saja. - Aku tidak tahu seberapa
berharganya atau panjangnya 1 menit.
Itu benar, aku senang Kau menyadari itu.
Kau bisa memberikan kebahagiaan besar
kepada banyak orang dalam 1 menit.
Itu seharusnya menjadi Berita
AUA, bukan Berita Desa AUA.
Nah, masalahnya adalah...
ada berbagai...
- Kau mencoba menyampaikan berita untuk
generasi yang berbeda. - Itu benar!
Ayo pergi. Tinggal dalam tiga detik.
Tiga, dua, satu, pergi.
Halo.
Ini adalah AUA 1-menit Berita Kau.
- Apakah dia seorang DJ?
- Kedengarannya seperti satu.
Izinkan aku bertanya kepada anggota audiens kita.
Apakah anak-anakmu baik-baik saja?
Kudengar kekerasan di sekolah
cukup serius akhir-akhir ini.
Akungnya, ini juga
terjadi disekitar kita.
Seorang siswa yang menghadiri AUA High School...
dengan nama Kang Ho-dong, baru-baru
ini menunjukkan kekerasan...
karena murid lain dengan
nama Yeo Woon-hyuk...
memutuskan untuk membangunkannya di kelas.
Dua siswa, Tuan Kang dan Tuan Yeo...
Dia kentut.
- Dia masuk ke sana untuk kentut.
- dulu teman dekat tapi...
- Studio telah dilanggar!
- Apa apaan?
Aku masuk untuk menangkap serangga.
Kau pergi terlalu jauh
- Aku membuat suara dengan bibirku
- Kau ingin aku percaya itu?
Tiga dua satu! Mulai!
Halo, anggota audiens.
Ini adalah Lee Soo-geun, usaha baru
JTBC atas berita 1 minggu di AUA.
Aku akan mencoba yang terbaik untuk
menyampaikan dengan jelas dan jelas...
berita terpanas yang sedang
tren akhir-akhir ini.
Berita satu menit bukan tentang
bergegas berita keluar untuk Kau...
tapi memberikan berbagai...
selamat, sedih dan berita lainnya untukmu
Bagaimana pendahulunya bisa memakan waktu 30 detik?
Dia belum memberikan kabar apapun.
Kenapa kau tidak menulis sesuatu?
- Aku masih tersisa 22 detik.
- Ini bukan berita!
Tamu pertama kita, Kim
Je-dong, ada di sini...
untuk memberitahu Kau bagaimana untuk mendengarkan berita kita.
Apakah Kau punya tip tentang
cara menonton berita?
Ya, saksikan dengan hati yang nyaman.
Ini adalah Berita AUA yang nyaman.
- Dia tidak melakukan apapun! - Kau tidak dapat
menggunakan waktu untuk menunjukkan imitasi Kau.
Tidak ada berita sama sekali!
Aku memiliki tamu pertama kita, seperti berita.
- Apa yang kau lakukan untuk 30 detik pertama?
- Kau terus memberi pengantar.
Kau perlu memberi tahu audiens apa yang
akan Kau lakukan pada minggu pertama.
- Itu sangat lucu.
- Dia menyetujuinya
Tamu tersebut menyuruh Kau untuk
menonton berita dengan nyaman.
Ini giliran Hyun-min, bintang kita yang sedang naik daun.
Aku melihat ke depan untuk ini.
- Uji mikrofon - 3 detik sebelum kita hidup.
- Tiga dua satu. Isyarat.
- Dia terlihat bagus di sana.
Halo, ini penyiar Kau untuk
berita AUA 1 menit, Han Hyun-min.
Baru-baru ini, seorang siswa transfer
ke AUA High School telah menjadi...
Kecenderungan terakhir dari cara dia
melangkah menyusuri lorong kelas.
- Terakhir?
- Jangan gunakan slang! Tidak slang
Di sisi lain, siswa AUA mulai melakukan
demonstrasi dengan berteriak, "Eba-Seba"...
Saat kafetaria lupa melayani
telur dengan nasi mereka.
- Apa itu "Eba-Seba"?
- Apa yang dia bicarakan?
Dalam berita terbaru lainnya, sekolah
di sebelah AUA High School ..
Teruskan. Dia bingung.
Bukankah hari ini dingin?
Pastikan memakai baju hangat.
- Selesai!
- Tunggu sebentar!
Dia tidak bisa menggunakan bahasa gaul!
Tidak bisakah reporter menjadi trendi
dengan menggunakan kata-kata seperti ini?
Kita perlu menerobos stereotip.
Itu tadi Menajubkan.
- Itu bagus.
- Apa arti 'Eba-Seba'?
(Berita yang menunjukkan gairah remaja)
- Ini seperti, Kau akan pergi terlalu jauh.
- Kau terlalu melebih-lebihkan?
- AUA adalah eba-seba.
- Bagus, giliran Jang-hoon.
- bagus
- Mulai.
- Halo, ini adalah berita 1 malam AUA.
- Kim Yeong-cheol mengumumkan single
ketiganya. - Semua orang membicarakan aku
Kita menghitung mundur hari untuk
single ketiganya yang akan dirilis.
Tapi beberapa orang bertanya, "Mengapa
Kim Yeong-cheol terus bernyanyi?".
Mereka bertanya, "Apakah Kim Yeong-cheol
memiliki sesuatu selain Yoon Jong-shin?".
Ada juga desas-desus bahwa dia membayar
untuk rilis single-nya sendiri.
Terutama setelah kita mendengar
bahwa salah satu yang terbesar...
bintang akan ditampilkan
di video musik berikutnya.
Biarkan aku mengambil Polaroid, Seo Jang-hoon.
Dapatkah Kau menunjukkan kepada kita sebuah "V"?
Banyak ulasan yang menyatakan
bahwa orang lebih...
tertarik pada selebriti yang membintangi
videonya daripada lagu Kim Yeong-cheol.
Kita akan mencoba yang terbaik besok juga.
Beri aku tkau "V".
Beritanya sempurna!
- Kau tidak akan jatuh untuk serangan mendadak.
- Tidak, dia tidak jatuh untuk trikmu
Mari kita berikan tepuk tangan
meriah kepada Jang-hoon.
Kita akan membahas di antara kita sendiri...
pada siapa yang terbaik dan
memilih pemenang kompetisi.
Bisakah kau memilih dua orang?
Kita memutuskan bahwa Da-hee
akan memilih pemenangnya.
Bagaimana jika dia memilih tipe idamannya?
- Da-hee
- Berdiri di garis dan melihat ke depan.
(Picks hal atas)
Ini bisa menjadi sebuah peringatan.
Satu dua tiga!
- Kerja bagus.
- Jangan melambaikannya terlalu banyak.
Kau tidak bisa mengguncangnya terlalu banyak.
Da-hee akan mendiskualifikasi
Kau satu per satu.
- Apakah aku mendorong mereka satu demi satu?
- Yeah.
(Yang pertama didiskualifikasi: Hee-chul)
Itulah yang aku pikirkan.
Kau menyinggung perasaan aku hari ini
Itu karena aku lebih cantik.
(Ho-dong dengan cepat didiskualifikasi)
Aku tahu ini akan terjadi saat
Kau melakukan berita Kau.
Berhentilah berbicara dan pergi, Yeong-cheol!
Ada tiga kiri.
- bagus - Jang-hoon sedang
mengantisipasi, dia sedang antisipasi.
(Mencoba mengendalikan ekspresinya)
(Kyung-hoon adalah 5 untuk didiskualifikasi)
Ini adalah Jang-hoon versus Hyun-min.
Kau bisa memeluk pemenang dari belakang.
- Berdiri lebih dekat.
- Datang mendekat.
Sebarkan lengan Kau dan berdiri tegak.
- Carilah cintamu...
- Cintamu?
- Pergi ke orang yang Kau cintai.
- Jadi tiba-tiba?
Pergilah dan berikan pelukan kembali sesuai pilihanmu.
Satu dua tiga!
(Senyuman)
Jari-jari Kau terlalu lebar!
Tanganmu terlalu maskulin.
(Dia tertangkap karena tangannya)
Ini nyata sekarang.
Siapa yang akan dipilih Da-hee?
(Siapa yang akan dipilih Da-hee?)
(Dia memilih, Seo Jang-hoon)
(Malu)
Selamat selamat.
(Jang-hoon dipilih sebagai anggota
klub dan dicintai oleh Da-hee)
Mari mendekat, kita perlu berfoto.
(Mereka berfoto
memperingati saat itu)
Pastikan Kau tersenyum. Satu dua tiga!
(Gambar Seungri dan iKON
akan segera ditampilkan)
Seo Jang-hoon akan menikah!
- Cari seseorang untuk mengucapkan selamat kepadanya.
- Semua orang! Anak laki-laki anak perempuan!
- Anak!
- Putri!
- Aku membawa bintang-bintang YG yang sedang naik daun.
- Kita adalah iKON.
Waktu pertunjukan!
(waktu pertunjukan iKON?)
(Ju-Ne memiliki imitasi
PSY yang ambisius)
PSY biasanya melakukan ini.
(Dia mencuri momen Ju-ne)
Kemari sini dan duduklah.
Pekerjaan bagus, bagus
Ikuti bersama, Yeong-cheol.
Kau tidak bisa menjadi populer
karena Kau hanya duduk-duduk saja!
(Seungri mendapat pujian
dari Ho-dong dan pergi)
Aku yakin orang YG semakin frustrasi.
- Kita tidak bisa melihat siang hari
- Percayalah pada kita dan lakukan apa yang Kau inginkan.
(Dia meniru Seungri)
(Bahkan jika aku kehilangan segalanya...)
(Bertindak seperti GD)
(Mereka melanjutkan tindakan pujian)
(Anggota AUA membalasnya)
(iKON akhirnya masuk ke dalam alurnya)
(Kau dan aku adalah penghubung)
(Penuh swag)
(Anggota AUA menjadi satu sebagai
hip-hop adalah penghubung mereka)
("Tanya Kita Apa saja", setiap Sabtu malam
pukul 9. Jangan sampai ketinggalan!)
(Pemandu sorak nomor 1: Park Ki-ryang)
(Mereka menggunakan semua kekuatan
mereka untuk pemandu sorak)
(Pindahkan)
(Akankah anggota AUA berhasil
dalam pemandu sorak?)
Subtitle by OnDemandKorea
Translate by FenFitKuya